Tilda Publishing
Политика конфиденциальности
Спасибо, что выбираете Тильду!

Настоящая политика определяет порядок обработки персональных данных пользователей платформы, а также иных лиц, предоставляющих свои персональные данные в связи с ее использованием.

Внимательно ознакомьтесь с текстом документа. Предоставляя нам персональные данные, вы соглашаетесь на их обработку в соответствии с условиями политики. При несогласии с условиями, пожалуйста, не передавайте нам свои персональные данные и не используйте платформу.

Документ состоит из следующих разделов:

Термины и определения
Общие положения
Персональные данные посетителей Сайта
Персональные данные Пользователей и Представителей
Персональные данных Заявителей
Персональные данные участников Мероприятий
Способы и сроки обработки
Использование баз данных
Передача Персональных данных третьим лицам
Защита и безопасность
Отзыв согласия, удаление и уничтожение Персональных данных
Заключительные положения
Контакты

Если у вас возникли вопросы, связанные с обработкой персональных данных, пишите нам: dpo@tilda.ru.
Термины и определения
Политика – настоящая политика конфиденциальности, доступная в сети Интернет по адресу https://tilda.ru/ru/privacy/.
Персональные данные – любая информация, относящаяся к физическому лицу, прямо или косвенно определенному или определяемому на основании такой информации.
Оператор – АО «Тильда Паблишинг», ИНН 9707041449, ОГРН 1247700830354, осуществляющее обработку Персональных данных, а также определяющее цели обработки, состав Персональных данных и совершаемые с ними действия.
Платформа – программный комплекс, расположенный в сети Интернет по адресу https://tilda.ru/ и предназначенный для создания и публикации веб-сайтов, писем, документов.
Сайт – веб-сайт, доступный в сети Интернет по адресу https://tilda.ru/, включая все его страницы и связанные поддомены.
Пользователь – лицо, использующее функциональные возможности Платформы.
Представитель – представитель и/или контактное лицо Пользователя, являющегося юридическим лицом.
Проект – сайт, письмо или документ, созданный посредством функциональных возможностей Платформы.
Мероприятие – информационное, маркетинговое и/или рекламное мероприятие Оператора, связанное с использованием Платформы.
Заявитель – любое лицо, направляющее в адрес Оператора запрос, жалобу, претензию по вопросам использования и/или функционирования Платформы, за исключением Пользователя.

В случае отсутствия определения термина в тексте Политики следует руководствоваться толкованием термина, определенным: в первую очередь – законодательством Российской Федерации, затем – сложившимся (общеупотребимым) в сети Интернет.

Термины, связанные с использованием Платформы, должны толковаться в соответствии с Пользовательским соглашением (далее – Соглашение), вне зависимости от их написания с прописной или строчной буквы.
1. Общие положения
1.1. Применение условий Политики. Положения настоящей Политики применяются при обработке Оператором Персональных данных:
1) посетителей Сайта;
2) Пользователей и Представителей;
3) Заявителей;
4) лиц, участвующих в Мероприятиях.

1.2. Обработка Персональных данных на Проектах. Используя функциональные возможности Платформы, Пользователи могут обрабатывать Персональные данные третьих лиц на Проектах, в том числе, посредством:
1) размещения на Проектах информации о физических лицах, включая контрагентов, партнеров, сотрудников и клиентов;
2) использования на Проектах форм сбора обратной связи, системы управления заявками, а также инструментов для создания интернет-магазинов и обучающих курсов, например, корзины товаров, сервисов доставки и/или личного кабинета;
3) анализа статистики посещаемости Проектов, опубликованных в сети Интернет.

Пользователи самостоятельно несут ответственность за обработку Персональных данных третьих лиц. Оператор обрабатывает Персональные данные третьих лиц, действуя по поручению Пользователей в соответствии с Поручением на обработку персональных данных.

Оператор не несет ответственности за действия Пользователей по обработке Персональных данных на Проектах. Любые претензии третьих лиц, связанные с обработкой их Персональных данных, должны быть адресованы непосредственно Пользователю, осуществляющему такую обработку.

1.3. Обработка иных Персональных данных. Условия и порядок обработки Персональных данных посетителей и пользователей иных сайтов и/или сервисов Оператора, определяются политиками обработки соответствующих сайтов и сервисов.

Обработка Персональных данных кандидатов, работников, контрагентов и представителей контрагентов Оператора осуществляется в соответствии с иными документами Оператора. Вместе с тем настоящая Политика может применяться к указанным лицам в случае их взаимодействия с Оператором в качестве субъектов, на которых распространяются условия Политики.
2. Персональные данные посетителей Сайта
2.1. Информирование о местоположении. Сайт предназначен для использования лицами, основным местоположением которых является территория Российской Федерации. В целях анализа места нахождения посетителя Сайта Оператор обрабатывает его IP-адрес, включая страну по IP-адресу, на основании законного интереса.

Посетителю Сайта, находящемуся за пределами Российской Федерации, Оператор направляет автоматическое уведомление о региональной специфике Сайта и возможности перехода на версию, соответствующую его географическому положению.

2.2. Обеспечение функционирования Сайта. Оператор осуществляет обработку обязательных и функциональных cookie-файлов посетителей Сайта. Такая обработка осуществляется на основании законного интереса Оператора в целях обеспечения функционирования Сайта в соответствии с Политикой использования cookie-файлов.

2.3. Получение отзывов. Посетители Сайта имеют возможность оставить отзыв о Платформе на соответствующей странице. В целях получения отзывов Оператор осуществляет обработку адреса электронной почты, имени и ссылок на профили в социальных сетях на основании полученного согласия.

2.4. Улучшение пользовательского опыта. На отдельном поддомене Сайта Оператор собирает аналитические cookie-файлы для улучшения пользовательского опыта. Обработка таких cookie-файлов осуществляется в соответствии с Политикой использования cookie-файлов на основании согласия, полученного посредством всплывающего баннера.
3. Персональные данные Пользователей и Представителей
3.1. Предоставление доступа к функциональным возможностям Платформы. В целях предоставления доступа к Платформе и ее функциональным возможностям Оператор осуществляет обработку имени, адреса электронной почты, страны и техническую информацию – User ID, User Agent, Request ID, а также IP-адреса, включая страну по IP-адресам, IP-порты.

Обработка Персональных данных осуществляется Оператором на основании Соглашения, стороной которого является Пользователь.

3.2. Оплата лицензионного вознаграждения и иных услуг Оператора. В случае оплаты лицензионного вознаграждения и иных услуг Оператора по банковской карте Оператор осуществляет обработку маскированного номера банковской карты, срока действия банковской карты, страны выпуска карты, даты и времени платежа, наименования платежной системы, номера транзакции в системе быстрых платежей.

При оплате банковской картой Пользователь использует сервисы платежных агрегаторов ООО «Клаудпэйментс», ООО НКО «ЮМани» и банка ПАО «Сбербанк», являющихся партнерами Оператора. Обработка финансовой информации Пользователей осуществляется платежными агрегаторами и банками в соответствии с их политиками и правилами обработки.

Оператор не получает информацию о полных реквизитах банковской карты Пользователя, а также не осуществляет непосредственную обработку платежных операций.

Пользователи, являющиеся юридическими лицами или индивидуальными предпринимателями, могут выбрать в качестве способа оплаты лицензионного вознаграждения и иных услуг Оператора оплату по счету. При выборе указанного способа оплаты Оператор осуществляет обработку фамилии, имени, отчества, адреса электронной почты и номера телефона Представителя.

Обработка финансовой информации и иных Персональных данных для целей оплаты лицензионного вознаграждения и иных услуг Оператора осуществляется на основании Соглашения.

3.3. Восстановление доступа к аккаунту. При утере адреса электронной почты, пароля от аккаунта на Платформе и/или отсутствии доступа к привязанному адресу электронной почты Оператор может запросить у Пользователя маскированный номер банковской карты, номер банковского счета, а также фамилию, имя, отчество Пользователя или Представителя.

Обработка предоставленных Оператору Персональных данных осуществляется на основании Соглашения и законного интереса в целях верификации Пользователя и дальнейшего восстановления доступа к аккаунту на Платформе в случае прохождения верификации.

3.4. Снятие автоматического ограничения на публикацию Проекта. На Платформе реализована встроенная защита от подозрительных действий в аккаунте Пользователя. В определенных случаях, например, при подозрении в рассылке спама или обнаружении угроз безопасности, возможность публикации Проекта может быть автоматически ограничена системой.

В целях снятия ограничений Оператор запрашивает у Пользователя номер мобильного телефона для направления SMS-сообщения. В этом случае обработка предоставленных Персональных данных осуществляется Оператором на основании Соглашения и законного интереса.

3.5. Техническая поддержка Пользователей. При возникновении вопросов, связанных с использованием и/или функционированием Платформы, Пользователь может обратиться в службу поддержки Оператора по электронной почте либо посредством использования внутренней системы на Платформе.

В целях оказания технической поддержки Оператор осуществляет обработку имени, адреса электронной почты, страны, User ID, User Agent, IP-адрес, включая город и страну по IP-адресу Пользователей, а также любые иные данные, указанные в обращении Пользователя. Такая обработка о осуществляется Оператором на основании Соглашения.

3.6. Регистрация и продление регистрации доменных имен. Пользователь имеет возможность зарегистрировать и/или продлить регистрацию доменного имени, используя функциональные возможности Платформы.

Непосредственное оказание услуг Пользователю осуществляется регистраторами доменных имен, являющимися партнерами Оператора:
1) ООО «Тильда Домены» – при регистрации доменного имени и/или его продлении;
2) ООО «Рег.ру» – при продлении регистрации доменного имени.

В целях продления регистрации доменного имени у ООО «Рег.ру», Оператор осуществляет обработку следующих Персональных данных на основании Соглашения: адрес электронной почты, номер мобильного телефона, почтовый адрес, фамилия, имя, отчество, данные документа, удостоверяющего личность, дата рождения, страна, ИНН, маскированный номер банковской карты, срок действия банковской карты, дата и статус платежа, платежный метод, User ID и Transaction ID.

В случае приобретения Пользователем доменного имени и/или его дальнейшего продления у ООО «Тильда Домены», Оператор обрабатывает полученные Персональные данные на основании заключенного поручения на обработку. Порядок и условия обработки Персональных данных определяются Политикой конфиденциальности ООО «Тильда Домены».

3.7. Предоставление возможности создания портфолио и поиска дизайнеров. Пользователь имеет возможность создать свое портфолио на Платформе в целях поиска клиентов. При создании портфолио Пользователь предоставляет Оператору свое изображение, имя и фамилию, описание деятельности, адрес электронной почты, а также получает уникальный идентификатор дизайнера.

Создавая портфолио, Пользователь понимает, что сведения о нем будут опубликованы в сети Интернет. Раскрытие Персональных данных неограниченному кругу лиц осуществляется Пользователем самостоятельно.

Пользователь, желающий привлечь дизайнера для создания Проекта, может заполнить соответствующую анкету на Платформе либо в профиле дизайнера. В этом случае Пользователь предоставляет Оператору свое имя, электронную почту и информацию о Проекте.

Обработка вышеуказанных Персональных данных осуществляется Оператором на основании Условий использования сервиса Tilda Experts, являющихся неотъемлемой частью Соглашения, в целях предоставления возможности создания портфолио и поиска дизайнеров.

Оператор также может размещать ссылки на опубликованное портфолио Пользователя в открытом доступе в галерее Сайта, а также на отдельном веб-сайте Оператора. Создавая портфолио, Пользователь предоставляет Оператору согласие на распространение таких Персональных данных без установления отдельных условий и/или запретов на обработку.

3.8. Размещение информации на Проектах. Функциональные возможности Платформы позволяют Пользователям размещать на Проектах документы, графики, тексты, видео и иные объекты. Пользователь самостоятельно управляет информацией, размещенной им на Проектах, включая загрузку, изменение текстовых материалов, а также экспорт Проекта в соответствии с условиями Соглашения.

В случае, если информация, размещенная на Проекте, содержит Персональные данные Пользователя, являющегося физическим лицом, Оператор обрабатывает предоставленные Персональные данные на основании Соглашения. Такая обработка осуществляется Оператором в целях обеспечения возможности размещения Пользователем информации на Проекте.

При этом функциональная возможность размещения Контента на Проектах не предназначена для публикации изображений, содержащих Персональные данные Пользователя, включая его фотографии и/или скан-копии документов.

При использовании функции мультидоступа Персональные данные, размещенные на Проекте, могут стать доступными иным Пользователям, а при публикации Проекта в сети Интернет – неограниченному кругу лиц. Пользователь самостоятельно определяет условия доступа к Персональным данным посредством соответствующих настроек Проекта.

Публикуя Проект в открытом доступе в сети Интернет, Пользователь понимает и признает, что:
1) раскрытие Персональных данных неограниченному кругу лиц осуществляется Пользователем самостоятельно;
2) Оператор не осуществляет распространение Персональных данных Пользователя по смыслу законодательства Российской Федерации.

3.9. Подключение сторонних сервисов. При использовании функциональных возможностей Платформы Пользователю могут предлагаться к подключению сервисы третьих лиц, в том числе, почтовые сервисы, облачные хранилища и социальные сети.

В случае подключения сторонних сервисов Оператор может получить доступ к адресам электронной почты и/или никнеймам, указанным в аккаунтах Пользователя в сервисах. Обработка таких Персональных данных осуществляется Оператором на основании Соглашения в целях обеспечения работы интеграций со сторонними сервисами.

3.10. Направление рассылок по электронной почте. Оператор может направлять информационные и технические материалы, уведомления и сообщения, относящиеся к использованию Платформы или обновлениям на Платформе на адрес электронной почты, указанный в аккаунте Пользователя. В зависимости от вида рассылки обработка адреса электронной почты Пользователя осуществляется на основании Соглашения, законного интереса Оператора либо полученного согласия.

Пользователь имеет возможность отписаться от новостных/рекламных рассылок Оператора в личном кабинете Платформы либо перейдя по соответствующей ссылке в электронном сообщении.

3.11. Техническое обеспечение функционирования Платформы. Оператор осуществляет обработку обязательных и функциональных cookie-файлов Пользователей в соответствии с Политикой использования cookie-файлов в целях обеспечения функционирования Платформы. Такая обработка осуществляется на основании Соглашения, стороной которого является Пользователь.

3.12. Обеспечение информационной безопасности. В целях обеспечения безопасности Платформы и предотвращения несанкционированного доступа Оператор:
1) использует сервис SmartCaptcha, принадлежащий ООО «Яндекс.Облако» и анализирующий технические параметры устройства, поведенческие характеристики Пользователя, а также его цифровой отпечаток в соответствии с Политикой использования cookie-файлов;
2) автоматически регистрирует действия Пользователя при работе в аккаунте на Платформе.

Обработка указанных персональных данных осуществляется Оператором на основании его законного интереса.
4. Персональные данные Заявителей
4.1. Рассмотрение обращений. В целях рассмотрения вопросов, жалоб, претензий и иных запросов, связанных с использованием и/или функционированием Платформы, Оператор осуществляет обработку следующих Персональных данных Заявителей и/или их представителей: имя, фамилия, отчество, адрес электронной почты, данные документа, удостоверяющего личность, иные сведения, отраженные в непосредственном тексте запроса и документах.

Обработка Персональных данных при рассмотрении запросов осуществляется на основании полученного согласия. Согласие на обработку может быть предоставлено Оператору:
1) посредством проставления соответствующих отметок в онлайн-формах;
2) путем включения согласия в текст запроса и/или содержание электронного сообщения;
3) иным способом, явно выражающим согласие Заявителя.

4.2. Перенаправление обращений Пользователям. Оператор вправе перенаправить жалобу, запрос или претензию Заявителя конкретному Пользователю, если содержание полученного обращения касается действий Пользователя и/или его Проекта.

Передача Персональных данных, содержащихся в обращении Заявителя, осуществляется Оператором в целях урегулирования спора непосредственно между Пользователем и Заявителем. При этом Персональные данные Заявителя могут быть переданы Пользователю исключительно на основании согласия, предоставленного в письменной форме или путем включения согласия в текст запроса и/или содержание электронного сообщения.
5. Персональные данные участников Мероприятий
5.1. Рассмотрение заявок на получение грантов. Лица, являющиеся некоммерческими организациями и/или создающие некоммерческие Проекты, имеют возможность получить право использования Платформы в качестве гранта.

Направляя заявку на получение гранта, участник предоставляет Оператору фамилию, имя, отчество, контактный адрес электронной почты, адрес электронной почты аккаунта на Платформе. Оператор осуществляет обработку предоставленных Персональных данных на основании полученного согласия в целях рассмотрения заявки на получение гранта.

5.2. Направление информации о вебинарах. В целях направления информации о проведении информационных и обучающих вебинаров Оператор осуществляет обработку адреса электронной почты участника и его никнейма в мессенджере.

Заполняя онлайн-форму на сайте или используя чат-бот, участник дает Оператору согласие на обработку Персональных данных в целях получения напоминания о предстоящем вебинаре. Участник также вправе предоставить Оператору согласие на регулярное получение уведомлений о проводимых вебинарах.

5.3. Рассмотрение предложений о проведении вебинаров. Участники вебинаров имеют возможность направить Оператору заявки и/или предложения, связанные с проведением вебинаров посредством заполнения онлайн-форм на страницах поддомена. Оператор осуществляет обработку имени, фамилии, адреса электронной почты, сведений об опыте и компетенциях на основании полученного согласия.
6. Способы и сроки обработки
6.1. Способы обработки. Оператор осуществляет обработку Персональных данных следующими способами: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение Персональных данных.

Обработка Персональных данных может производиться Оператором с использованием средств автоматизации и без использования таких средств.

6.2. Сроки обработки Персональных данных. Оператор обрабатывает Персональные данные не дольше, чем этого требуют цели обработки:
1) при обработке на основании Соглашения – в течение срока действия Соглашения, а после прекращения Соглашения по любым основаниям – в течение срока исковой давности;
2) при обработке на основании согласия и (или) законного интереса Оператора – не более 10 лет.

Иной срок может быть установлен законодательством Российской Федерации либо отдельно полученным согласием.
7. Использование баз данных
7.1. Сбор Персональных данных. При сборе Персональных данных Оператором, их обработка, в том числе, хранение, осуществляется с использованием баз данных, находящихся на российских серверах АО «Селектел» и ООО «Яндекс.Облако».

Обработка Персональных данных участников вебинаров, собираемых посредством чат-бота, осуществляется на российских серверах, расположенных в центрах обработки данных ООО «Яндекс.Облако».

В случае получения жалоб, претензий и иных запросов, полученных на электронную почту, Персональные данные, содержащиеся в таких запросах, собираются и обрабатываются с использованием центров обработки данных ООО «Яндекс», также размещенных на территории Российской Федерации.

7.2. Резервное копирование. В целях обеспечения сохранности и восстановления данных в случае их утраты Оператор может осуществлять регулярное резервное копирование Персональных данных. Хранение резервных копий производится на технических мощностях партнеров Оператора в соответствии с требованиями законодательства.
8. Передача Персональных данных третьим лицам
8.1. Цели передачи Персональных данных. Передача Персональных данных Оператором осуществляется исключительно для достижения целей, предусмотренных Политикой. Оператор не продает и не предоставляет Персональные данные третьим лицам для маркетинговых и/или рекламных целей.

8.2. Обработка по поручению Оператора. Оператор осуществляет передачу Персональных данных на основании поручения:
1) АО «Селектел» – для целей сбора и дальнейшей обработки Персональных данных на серверах;
2) ООО «Яндекс.Облако» – для целей сбора и дальнейшей обработки Персональных данных на серверах, а также для верификации запросов при регистрации и авторизации;
3) ООО «Яндекс» – в целях сбора и обработки запросов;
4) ООО «Ботхелп» – в целях направления информации о проводимых вебинарах. При этом для обеспечения обработки Персональных данных на серверах ООО «Ботхелп» осуществляет передачу Персональных данных ООО «Яндекс.Облако»;
5) ООО «СМС-Центр» – для направления SMS-сообщений в целях снятия автоматического ограничения на публикацию Проекта.

Лица, осуществляющие обработку Персональных данных по поручению Оператора, обязуются соблюдать меры по обеспечению конфиденциальности и безопасности Персональных данных. Ответственность перед физическими лицами за действия лиц, осуществляющих обработку по поручению, несет Оператор.

8.3. Передача Персональных данных без поручения. Оператор вправе передать Персональные данные третьим лицам без соответствующего поручения на обработку в случае, если такая передача осуществляется на основании полученного согласия, необходима для исполнения обязательств, предусмотренных Соглашением, предусмотрена международным или национальным законодательством или происходит в рамках уступки, перевода долга и/или в порядке правопреемства.

В частности, Оператор осуществляет передачу Персональных данных:
1) лицам, осуществляющим сопровождение Платформы на иных доменных именах верхнего уровня, при смене страны профиля на Платформе по инициативе Пользователя;
2) платежным агрегаторам и/или банкам-эквайерам в случае инициации Пользователем процедуры оспаривания платежа по банковской карте;
3) аккредитованным регистраторам при регистрации или продлении регистрации доменных имен.

8.4. Трансграничная передача. Оператор осуществляет трансграничную передачу Персональных данных в случаях, предусмотренных настоящей Политикой. В частности, такая передача происходит при смене Пользователем страны профиля на Платформе.

При трансграничной передаче Оператор обязуется обеспечить безопасность трансграничной передачи в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации.
9. Защита и безопасность
9.1. Обеспечение защиты Персональных данных. Оператор принимает необходимые правовые, технические и организационные меры безопасности по защите Персональных данных в соответствии с законодательством Российской Федерации.

9.2. Применяемые меры. Обеспечение безопасности обработки Персональных данных достигается Оператором, в том числе, посредством:
1) принятия и опубликования в свободном доступе настоящей Политики;
2) назначения лица, ответственного за организацию обработки Персональных данных;
3) проведения оценки эффективности принимаемых мер по обеспечению безопасности Персональных данных;
4) обнаружения фактов несанкционированного доступа к Персональным данным и принятия соответствующих мер;
5) контроля за принимаемыми мерами по обеспечению безопасности Персональных данных;
6) ознакомления работников Оператора с положениями законодательства о Персональных данных, в том числе требованиями к защите Персональных данных;
7) применения технологий резервного копирования;
8) внедрения систем двухфакторной аутентификации.
10. Отзыв согласия, удаление и уничтожение Персональных данных
10.1. Отзыв согласия на обработку. Если в соответствии с условиями Политики Оператор обрабатывает Персональные данные на основании полученного согласия, такое согласие может быть отозвано в любое время посредством направления обращения в адрес Оператора в порядке, предусмотренном Политикой.

В случае отзыва согласия Оператор вправе продолжить обработку Персональных данных без согласия при наличии иных правовых оснований, предусмотренных законодательством.

10.2. Порядок уничтожения Персональных данных. Оператор уничтожает Персональные данные при истечении срока их обработки, получении отзыва согласия, самостоятельном удалении Пользователем, выявлении неправомерной обработки, прекращении деятельности, а также в иных случаях, предусмотренных Политикой и/или законодательством.

Уничтожение Персональных данных осуществляется в срок, не превышающий 30 дней. При этом Оператор сохраняет право на дальнейшую обработку тех категорий Персональных данных, которые необходимы для исполнения Соглашения, соблюдения требований законодательства Российской Федерации, реализации законных интересов Оператора или третьих лиц.

10.3. Блокировки и ограничения на Платформе. В случае нарушения или наличия обоснованных подозрений в нарушении Пользователем требований Соглашения и/или положений применимого законодательства, Оператор имеет право удалить такую информацию, заблокировать аккаунт Пользователя, а также принять иные меры, предусмотренные условиями Соглашения.

Пользователь понимает и признает, что в случае принятия Оператором мер административного реагирования Персональные данные, указанные, размещенные и/или опубликованные Пользователем, могут быть уничтожены без возможности последующего восстановления.
11. Заключительные положения
11.1. Запросы и обращения. Обращения и запросы, связанные с порядком обработки Персональных данных согласно настоящей Политике, могут быть направлены Оператору в письменной форме по адресу 127051, г. Москва, Цветной б-р, дом 21, стр. 1, а/я 44 или в форме электронного документа на адрес электронной почты dpo@tilda.ru.

Направляемый запрос должен содержать:
1) фамилию, имя, отчество;
2) сведения об основном документе, удостоверяющего личность лица или его представителя;
3) описание существа обращения;
4) контактные данные для связи;
5) сведения, подтверждающие полномочия представителя (при наличии);
6) подпись лица или его представителя.

Оператор осуществляет рассмотрение и направление ответов на поступившие запросы в течение 30 дней с момента их получения.

11.2. Порядок изменения Политики. Настоящая Политика может быть изменена Оператором в одностороннем порядке путем опубликования новой версии Политики в сети Интернет. Ознакомиться с действующей редакцией Политики можно по ссылке.

Любые изменения в Политику вступают в силу в день, следующий за днем опубликования Политики в измененной версии. Оператор вправе, но не обязан уведомлять об изменении Политики.

11.3. Применимое право и языки. Настоящая Политика регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации.

Политика составлена на русском языке и может быть предоставлена для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Политики и версии Политики на ином языке, применяются положения русскоязычной версии.
12. Контакты
Реквизиты Оператора: АО «Тильда Паблишинг», ОГРН 1247700830354, ИНН 9707041449, почтовый адрес: 127051, г. Москва, Цветной б-р, дом 21, стр. 1, а/я 44
По вопросам обработки данных: dpo@tilda.ru
Текущая редакция Политики конфиденциальности от 06.03.2026


Tilda Publishing
Пользовательское соглашение
Спасибо, что выбираете Тильду! Наша миссия — создавать понятные и доступные инструменты, чтобы любой человек мог создавать собственные проекты в интернете.


Чтобы пользоваться сервисами Тильды, необходимо ознакомиться с пользовательским соглашением и принять его условия. В нём описаны все права и обязанности Тильды и Пользователя. Документ состоит из следующих разделов:


Преамбула

Термины и определения

Регистрация и Аккаунт

Платформа и Услуги

Условия использования

Экспорт

Запрещенные действия и требования к Контенту

Блокировка и ограничение доступа

Тарифы и оплата

Персональные данные

Интеллектуальная собственность

Ответственность, гарантии и заверения

Срок и порядок расторжения Соглашения

Прочие положения

Контакты



Также необходимо ознакомиться с Политикой конфиденциальности. Этот документ объясняет, какие персональные данные пользователей собираются и хранятся на Платформе, для каких целей они могут быть использованы и в каких случаях могут передаваться третьим лицам.


Обратите внимание, что на Платформе не допускается размещать запрещенный контент и осуществлять иные запрещенные действия.


Если у вас возникли юридические вопросы, пишите нам: legal@tilda.ru

По общим и техническим вопросам — team@tilda.ru

Преамбула
Настоящее Пользовательское соглашение (далее — Соглашение) устанавливает условия использования Платформы "Тильда" и подлежит заключению между АО "Тильда Паблишинг" (далее – Администрация) и лицом, использующим Платформу (далее – Пользователь) совместно именуемые Стороны, а по отдельности — Сторона.


Настоящий документ образует юридически обязательное соглашение между вами и Администрацией, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с ним до момента регистрации. Среди прочего соглашение включает в себя основные права и обязанности по использованию Платформы "Тильда", устанавливает принадлежность прав, регулирует вопросы ограничения доступа к созданным на Платформе проектам и содержит положения об ограничениях ответственности Администрации.


Порядок принятия Соглашения. Чтобы пользоваться Платформой "Тильда", необходимо до момента регистрации ознакомиться с настоящим Соглашением, а также всеми документами, на которые даны ссылки (далее – Применимые документы). Применимые документы являются неотъемлемой частью Соглашения. По тексту настоящего документа под Соглашением понимается как непосредственно само Соглашение, так и Применимые документы, если иное не вытекает из смысла соответствующего положения.


Нажимая кнопку "Зарегистрироваться", Пользователь соглашается с условиями Соглашения, что признается акцептом оферты и заключением договора, порождающего у Пользователя обязанности соблюдать условия Соглашения.


Принятие настоящего Соглашения допускается только в полном объеме, принятие Соглашения с изъятиями и/или в части не допускается.


В любом случае, используя Платформу, Пользователь выражает свое полное и безоговорочное согласие со всеми условиями Соглашения.


Дееспособность Пользователя. Платформа не предназначена и не может использоваться несовершеннолетними в возрасте до 14 лет. Проходя регистрацию, Пользователь гарантирует, что ему исполнилось 14 лет.


Кроме того, если возраст Пользователя меньше 18 лет, он гарантирует, что им получено согласие законного представителя с условиями Соглашения, если такое согласие требуется в соответствии с применимым законодательством.


Местоположение Пользователя. Настоящее Соглашение применимо исключительно к Пользователям, основным местоположением которых является территория Российской Федерации. Если основным местоположением пользователя является территория иного государства, то такой пользователь может использовать Платформу "Тильда", размещенную на сайте tilda.cc – для всех пользователей, кроме пользователей из Казахстана и Беларуси; tilda.kz – для пользователей из Казахстана; tilda.by – для пользователей из Беларуси.

Термины и определения
Платформа – программный комплекс, расположенный в сети Интернет по адресу https://tilda.ru/, включающий в себя совокупность программ для ЭВМ, баз данных, дизайн-макетов, логотипов, текстов, Библиотек, Блоков, Шаблонов и предназначенный для создания Проектов и их публикации Пользователями.

Аккаунт — учетная запись Пользователя на Платформе.

Сайт — веб-сайт, созданный Пользователем с помощью функциональных возможностей Платформы.

Письмо — письмо для рассылки, созданное Пользователем с помощью функциональных возможностей Платформы.

Проект – Сайт и/или Письмо.

Личный кабинет — раздел Платформы, с помощью которого Пользователь может реализовывать функциональные возможности Платформы, в том числе создавать Проекты и публиковать их в сети Интернет.

Блок — готовый к использованию элемент для создания Проектов.

Шаблон — готовый к использованию набор Блоков для создания Проектов.

Библиотека – являющаяся составной частью Платформы база данных с Блоками и Шаблонами.

Контент — информация, документы, изображения, тексты, графика, видео и иные объекты, размещаемые Пользователем на Проекте.

Услуги – сопутствующие услуги, оказываемые Администрацией Пользователю в соответствии с Соглашением.

Тариф — объем предоставляемых прав и Услуг Пользователю.


Для целей Соглашения также используются иные термины, значение которых определяется Администрацией непосредственно в тексте Соглашения. В случае отсутствия определения термина в тексте Соглашения следует руководствоваться толкованием термина, определенным: в первую очередь — применимым законодательством, во вторую очередь — на Платформе, затем — сложившимся (общеупотребимым) в сети Интернет.

1. Регистрация и Аккаунт
1.1. Регистрация. Для использования Платформы Пользователь должен осуществить регистрацию на Платформе по адресу https://tilda.ru/registration/.


Для регистрации Пользователь должен указать свое имя, адрес электронной почты, который в последующем будет использоваться как логин для авторизации в Аккаунте, указать пароль и нажать кнопку "Зарегистрироваться", после чего Пользователь считается зарегистрированным.


На указанный адрес электронной почты Пользователя направляется ссылка для верификации указанного адреса электронной почты и завершения процесса регистрации.


При регистрации, а также при дальнейшем использовании Платформы, Пользователь обязан предоставить Администрации необходимую достоверную и актуальную информацию.


Пользователь подтверждает достоверность и актуальность адреса электронной почты, указанного при регистрации на Платформе. В случае направления Администрацией на указанный электронный адрес каких-либо уведомлений или сообщений, относящихся к использованию Платформы, они считаются доставленными Пользователю надлежащим образом.


1.2. Аккаунт и Личный кабинет. После регистрации Пользователь получает уникальный Аккаунт и доступ в Личный кабинет. В Личном кабинете Пользователь может менять и указывать дополнительные данные, создавать Проекты и совершать иные действия, предусмотренные актуальным набором функций Личного кабинета.


Все действия, совершаемые в Аккаунте, считаются совершенными Пользователем лично.


Пользователь самостоятельно несет ответственность за:

1) конфиденциальность своего логина и пароля;

2) последствия в случае утери и/или разглашения логина и пароля третьим лицам.


Администрация не рекомендует Пользователю передавать третьим лицам данные своего Аккаунта. В случае передачи данных Аккаунта Пользователь должен ознакомить третьих лиц с Соглашением и несет всю ответственность за их действия как за свои собственные.


Для целей Соглашения Администрация будет считать владельцем Аккаунта лицо, чей адрес электронной почты указан в Личном кабинете в качестве владельца Аккаунта.


В случае возникновения спора о праве владения в отношении Аккаунта, Администрация вправе самостоятельно устанавливать принадлежность Аккаунта по собственному разумному усмотрению. Администрация вправе запрашивать дополнительные документы и информацию, которые могут помочь установить право владения в отношении Аккаунта.


В случае невозможности установления владельца Аккаунта, Администрация оставляет за собой право не устанавливать право владения Аккаунтом и/или заблокировать Аккаунт до тех пор, пока стороны, оспаривающее такое владения, не достигнут соглашения, или пока не вступит в законную силу соответствующее судебное решение.


В случае утери Пользователем логина и/или пароля от своего Аккаунта, либо в случае несанкционированного изменения логина и/или пароля третьими лицами Пользователь вправе обратиться в техническую поддержку Платформы для восстановления доступа к Аккаунту при условии, что к Аккаунту применялся какой-либо из платных Тарифов.


Доступ к Аккаунту может быть восстановлен при условии предоставления Администрации информации и документов, запрошенных Администрацией, а также выполнения действий, установленных внутренними правилами Администрации. Администрация не обязана восстанавливать доступ к Аккаунту при несоблюдении указанных условий.


В случае оплаты Тарифа способом, указанным в п. 7.8 Соглашения, для целей восстановления доступа к Аккаунту, Администрация вправе предложить Пользователю совершить идентификационный платеж за услугу проверки принадлежности Аккаунта. Идентификационный платеж совершается в порядке, предусмотренном п. 7.13 Соглашения.


1.3. Аккаунт для корпоративных клиентов. Если Пользователь регистрируется и использует Платформу от имени юридического лица, то:

1) термин "Пользователь" включает лицо, непосредственно использующее Платформу, а также такое юридическое лицо;

2) Пользователь, осуществляющий регистрацию, заявляет и гарантирует, что является уполномоченным представителем юридического лица, имеющим полномочия заключать Соглашение;

3) юридическое лицо является стороной по Соглашению и у него возникают права и обязанности по Соглашению, а также юридическое лицо несет ответственность за использование Платформы другими лицами, связанными с юридическим лицом.

2. Платформа и Услуги
2.1. Предмет соглашения. В рамках настоящего Соглашения Администрация:

1) предоставляет Пользователю в рамках неисключительной, ограниченной, подлежащей отзыву и не подлежащей передаче или сублицензированию лицензии, действующей на территории Российской Федерации и в течение срока действия настоящего Соглашения, право использования Платформы путем осуществления удаленного доступа в порядке и с учетом ограничений, установленными Соглашением;

2) оказывает Пользователю Услуги.


Пользователь использует Платформу и пользуется Услугами согласно условиям Соглашения и выбранного Тарифа, а также уплачивает вознаграждение, если иное не предусмотрено Тарифом.


2.2. Функциональность Платформы. Используя Платформу, Пользователь может создавать Проекты с помощью актуального набора функциональных возможностей, а также публиковать Проекты на Платформе. Полный список функциональных возможностей доступен по ссылке: https://tilda.ru/ru/features/.


В различных ситуациях (включая, но не ограничиваясь, регион местонахождения Пользователя, технические неисправности, распространение функций в рамках тестирования на ограниченный круг Пользователей) все или некоторые функции Платформы могут быть недоступны или ограничены для использования Пользователем. Функции считаются недоступными (ограниченными) для Пользователя, если такой Пользователь не может ими воспользоваться посредством использования Платформы. Применение любых технических и программных методов обхода данных ограничений запрещено. Положения настоящего Соглашения, регулирующие недоступные (ограниченные) для Пользователя функции Платформы, не применяются до тех пор, пока Пользователю такие функции не станут доступны посредством использования Платформы.


2.3. Услуги Администрации по публикации Проектов на Платформе. В рамках настоящего Соглашения Администрация оказывает Пользователю Услуги по публикации Проектов на Платформе, в рамках которой Администрацией обеспечивается размещение Проекта в сети Интернет, а также предоставляется субдомен третьего уровня формата "__.tilda.ws" (далее – Субдомен).


Администрация не дает никаких гарантий в отношении работоспособности технической инфраструктуры необходимой для публикации Проекта на Платформе однако принимает все разумные меры, которые считает необходимыми для обеспечение надежности функционирования Платформы и возможности восстановления данных после сбоев, в т.ч. с помощью технологий резервного копирования и восстановления данных, а также георезервирования — хранения резервных копий с помощью территориально распределенных центров обработки данных, предоставляемых поставщиками услуг. Пользователь принимает на себя любые риски, связанные с перебоями в работе Проекта и потерей Контента.


Администрация вправе отказать Пользователю в оказании Услуги по публикации Проекта на Платформе в случае, если Проект создает высокую нагрузку на техническую инфраструктуру и/или препятствует стабильной работе Платформы, и/или создает любого рода угрозы Платформе, в том числе, влекущие негативные последствия в той или иной форме для Платформы и/или Администрации.


Администрация не является провайдером хостинга в понимании применимого законодательства. Вычислительные мощности, необходимые для размещения Проектов в сети Интернет, предоставляются партнерами Администрации, являющимися провайдерами хостинга.


Платформой автоматически генерируется служебный Субдомен вида project000000.tilda.ws Пользователь вправе самостоятельно задать наименование Субдомена в Личном кабинете, в этом случае Проект Пользователя будет опубликован и под служебным Субдоменом, и под Субдоменом, указанным Пользователем.


Администрация не гарантирует сохранение за Пользователем как служебного Субдомена, так и Субдомена, назначенного Пользователем. Администрация по своему усмотрению вправе изъять Субдомен в одностороннем порядке, в том числе в случае нарушения условий Соглашения.


2.4. Мультидоступ. Пользователь может предоставлять доступ к Проектам третьим лицам (сотрудникам, подрядчикам), у которых есть зарегистрированный Аккаунт на Платформе, для совместной работы над Проектами. Уровень доступа такого третьего лица к Проектам Пользователя устанавливается Пользователем исходя из предложенных функциональных возможностей Платформы.


Предоставление мультидоступа осуществляется Администрацией на основании оплаты Пользователем права на использование Платформы в рамках мультидоступа.


Пользователь самостоятельно несет ответственность за действия третьих лиц, осуществленные ими в отношении Проектов Пользователя в рамках функции мультидоступа.


2.5. Передача Проекта в другой Аккаунт. Пользователь вправе осуществить передачу Проекта целиком или определенных страниц Сайта из своего Аккаунта в Аккаунт третьего лица, используя соответствующую функцию Платформы.


Подтверждение третьим лицом факта передачи Проекта на принадлежащий ему Аккаунт означает, что такой Проект полностью будет передан на принадлежащий ему Аккаунт без возможности возврата, если только владелец Аккаунта, на котором изначально находился переданный Проект, не инициирует обратную передачу Проекта по своему усмотрению, и в этом случае Администрация вправе осуществить обратную передачу Проекта в изначальный Аккаунт, если Администрацией будет установлена недобросовестность лица, на Аккаунт которого был передан Проект.


Пользователь самостоятельно несет ответственность за передачу Проекта или отдельных страниц Сайта в Аккаунт третьего лица.


2.6. Права Администрации в отношении Платформы. В дополнение к иным правам Администрации, указанным в Соглашении, Администрация также вправе:

1) в любой момент изменять, дорабатывать, модифицировать и обновлять Платформу (в том числе, изменять набор функций, внешний вид и логику работы) без согласия и уведомления Пользователя;

2) устанавливать любые ограничения (временные или постоянные) на использование Платформы;

3) проводить профилактические работы, влекущие приостановление работы Платформы полностью или в части;

4) получать ограниченный и фиксируемый Администрацией доступ к Аккаунту Пользователя для мониторинга работы Платформы;

5) предоставлять Пользователю возможность использования новых функций Платформы, запущенных в рамках тестирования на ограниченном круге Пользователей, при условии согласия Пользователя, предоставленного путем использования Личного кабинета. Пользователь, предоставляя такое согласие, понимает и соглашается с тем, что новые функции Платформы могут не работать или работать с ошибками.


2.7. Права Администрации по коммуникации с Пользователем. Администрация вправе направлять Пользователю по электронной почте, используемой для авторизации на Платформе, исключительно информационные и технические материалы, уведомления и сообщения, относящиеся к использованию Платформы или обновлениям на Платформе.


В некоторых случаях, направление указанных выше сообщений может квалифицироваться с точки зрения применимого законодательства как направление сообщений рекламного характера. Заключая настоящее Соглашение, Пользователь дает свое согласие на получение таких сообщений.


Пользователь вправе в любой момент отказаться от получения сообщений рекламного характера в Личном кабинете или следуя инструкциям, указанным в полученном сообщении.


2.8. Приобретение и продление доменов на Платформе. На Платформе доступна функция, с помощью которой Пользователь может создавать заявки на регистрацию или продление доменных имен.


Регистрация или продление доменных имен осуществляется партнерами Администрации. Если Пользователь оставляет заявку на регистрацию доменного имени на Платформе, то в этом случае Пользователь вступает в отношения с ООО "Тильда Домены" и обязан принять пользовательское соглашение ООО "Тильда Домены". Дальнейшее продление домена, приобретенного у ООО "Тильда Домены", также является взаимодействием Пользователя и ООО "Тильда Домены" и осуществляется в соответствии с указанными условиями.


Если Пользователь ранее регистрировал доменное имя на Платформе через партнера Администрации ООО "Рег.Ру", то в этом случае Администрация (если иное не указано в интерфейсе Платформы) оказывает Пользователю услугу по организации продления домена за вознаграждение, при этом услуга продления доменного имени предоставляется ООО "Рег.Ру" в соответствии с условиями ООО "Рег.Ру" без дополнительной платы.

3. Условия использования
3.1. Общие условия использования. Пользователь вправе использовать Платформу в порядке, установленном настоящим Соглашением, Применимыми документами, а также применимым законодательством. Пользователь не вправе использовать Платформу, а также составные части Платформы способами, прямо не предусмотренными Соглашением.


Администрация вправе, но не обязана оказывать консультационную, юридическую и/или техническую поддержку Пользователю.


3.2. Идентификатор Made on Tilda. Если иное не предусмотрено соответствующим Тарифом, Пользователь обязан размещать на своих Проектах идентификатор "Made on Tilda".


Администрация вправе самостоятельно размещать идентификатор "Made on Tilda" на Проектах в случае его отсутствия и в случае, если его отсутствие не предусмотрено соответствующим действующим Тарифом.


3.3. Сервисы третьих лиц. В рамках использования Платформы Пользователю могут предлагаться к использованию (подключению) сторонние сервисы и ресурсы третьих лиц (далее — Сервисы третьих лиц), включая, но не ограничиваясь, сервисы аналитики, приемщики данных, платежей, рассылок, банка изображений, покупки доменных имен. Использование таких Сервисов третьих лиц осуществляется на основании соответствующих соглашений владельцев таких Сервисов третьих лиц, с которыми Пользователь обязан ознакомиться, прежде чем их использовать.


Ссылки на соглашения некоторых Сервисов третьих лиц указаны в Соглашении или в Применимых документах. В иных случаях, Пользователь обязан самостоятельно ознакомиться с соглашениями Сервисов третьих лиц, доступными в сети Интернет.


Администрация не несет ответственности за работоспособность и корректность работы Сервисов третьих лиц. Администрация не обязана проверять законность деятельности Сервисов третьих лиц, Пользователь самостоятельно несет риски, связанные с использованием Сервисов третьих лиц.


3.4. Условия использования изображений и шрифтов. При использовании изображений, размещенных в Личном кабинете в разделе "Библиотека изображений", Пользователь, помимо условий настоящего Соглашения, обязан также руководствоваться Условиями использования изображений.


При использовании иконок, размещенных по ссылке, Пользователь, помимо условий настоящего Соглашения, обязан также руководствоваться условиями Лицензионного соглашения на использование бесплатных иконок.


При использовании шрифтов из встроенной коллекции Пользователь, помимо условий настоящего Соглашения, обязан также руководствоваться Условиями использования шрифтов.


При создании Проекта Пользователь должен заменить изображения, иконки, тексты, находящиеся в Блоках и Шаблонах. Данные объекты используются исключительно в демонстрационных целях. Использование объектов в качестве Контента в Проектах возможно только в случае достижения Пользователем соответствующих договоренностей с правообладателями таких объектов.


3.5. Условия использования сервиса по генерации Контента. На Платформе доступна функция по генерации текстового контента при помощи искусственного интеллекта "ИИ-помощник". При использовании указанной функции Пользователь в дополнение к настоящему Соглашению обязан также руководствоваться Условиями использования ИИ-помощника.


3.6. Условия использования функции Потоки. При использовании функции Платформы "Потоки" Пользователь в дополнение к настоящему Соглашению обязан также руководствоваться положениями Условий использования функции Потоки.


3.7. Условия использования сервиса Tilda Experts. На Платформе доступен сервис Tilda Experts, позволяющий создавать портфолио, а также находить специалистов для создания Сайтов. В случае использования сервиса Пользователь, помимо настоящего Соглашения, также принимает Условия использования сервиса Tilda Experts.

4. Экспорт
Пользователь вправе копировать программный код Проекта только при одновременном наличии следующих условий:

1) возможность копирования предусмотрена соответствующим Тарифом;

2) копирование осуществляется с помощью функции Платформы по экспорту программного кода Проекта;

3) в Личном кабинете указано достоверное доменное имя, на котором будет размещен Проект после экспорта.


В случае если возможность экспорта предусмотрена соответствующим Тарифом, то Администрация в рамках Соглашения и соответствующего Тарифа предоставляет Пользователю дополнительные права в отношении Платформы, а именно, право копирования и воспроизведения программного кода Проекта на стороннем ресурсе, с учетом условий и ограничений, установленных Соглашением.


Пользователь не вправе:

1) тиражировать и/или распространять экспортированный программный код Проекта;

2) использовать экспортированный программный код Проекта для создания и/или изменения Проекта вне Платформы;

3) вносить изменения в программный код Проекта вне Платформы. Исключение составляют случаи внесения своего программного кода для добавления определенных составных частей сайта: header/хедер (шапка сайта) в начало и footer/футер (подвал сайта) в конец, при условии интеграции с существующим Проектом через API;

4) размещать экспортированный программный код Проекта на ином доменном имени, чем указано в Личном кабинете Пользователя;

5) удалять с Платформы Проект после завершения процедуры экспорта его программного кода.


Пользователь не вправе экспортировать и использовать элементы Библиотеки (Блоки и Шаблоны) отдельно от Проекта.

5. Запрещенные действия и требования к Контенту
5.1. Запрещенные действия и требования к Контенту. В рамках использования Платформы Пользователю запрещается осуществлять действия, указанные в настоящем Соглашении, а также размещать запрещенный Контент.


Общими принципами установленных запретов и ограничений являются уважение прав других Пользователей, Администрации и третьих лиц, соблюдение требований законодательства, недопустимость мошеннической и недобросовестной деятельности.


Указанный в Соглашении перечень запретов и ограничений не является исчерпывающим. В определенных случаях действия Пользователей и/или размещаемый Контент могут быть признаны не соответствующими общим принципам добросовестности и морали, а также принципам и нормам применимого законодательства по усмотрению Администрации.


5.2. Общие запрещенные действия. Используя Платформу, Пользователю запрещено совершать действия, которые являются незаконными согласно положениям применимого права. Пользователь не вправе содействовать любым действиям, направленным на нарушение ограничений и запретов, установленных Соглашением.


5.3. Запреты и ограничения, связанные с правами на Платформу. В рамках использования Платформы Пользователю запрещено:

1) использовать Платформу и ее составляющие части любыми способами и в любых целях, прямо не разрешенных Соглашением;

2) копировать, воспроизводить, модифицировать, доводить до всеобщего сведения, сообщать в эфир или любым иным способом использовать Платформу и ее составные части, если иное не предусмотрено Соглашением;

3) без согласия использовать товарные знаки, средства индивидуализации, иные отличительные обозначения и логотипы Администрации (в том числе в Контенте, доменном имени Проектов);

4) осуществлять декомпиляцию или дизассемблирование Платформы и ее составляющих частей.


5.4. Запреты и ограничения, связанные с правами на Проекты. В рамках создания и использования Проектов Пользователю запрещено:

1) копировать, воспроизводить, модифицировать, доводить до всеобщего сведения, сообщать в эфир или любым иным способом использовать созданные Проекты вне Платформы, если иное не предусмотрено Соглашением (например, положениями об экспорте);

2) удалять с Сайта идентификатор "Made on Tilda", если иное не предусмотрено Тарифом, а также осуществлять любые действия по скрытию указанного идентификатора в том числе с использованием CSS-кода;

3) копировать программный код Писем, за исключением случаев размещения программного кода в сервисах рассылки;

4) экспортировать Сайт в нарушение условий и требований Соглашения.


5.5. Технические запреты и ограничения. Пользователю запрещено:

1) предпринимать попытки обойти любые технические ограничения, установленные Администрацией на Платформе;

2) использовать Аккаунт в качестве трансферного для обхода ограничения Тарифов, в том числе, но не ограничиваясь, с целью получения дохода и/или экспорта Сайта, переданного в такой трансферный Аккаунт;

3) изменять доменное имя, копировать и/или передавать в другой Аккаунт Проект или Контент с целью обхода установленного ограничения или блокировки;

4) использовать каким-либо образом Сайт (в том числе, экспортированный), Блоки и/или Шаблоны Платформы после удаления Аккаунта;

5) использовать в наименовании Субдомена слова и/или иные символы, нарушающие применимое законодательство, права третьих лиц, противоречащие общественным интересам, моральным и этическим нормам.


5.6. Запреты и ограничения осуществляемой на Проектах деятельности. Пользователю запрещено использовать Платформу и создавать Проекты в целях осуществления деятельности, которая:

1) является незаконной в соответствии с применимым законодательством;

2) требует получения каких-либо лицензий, разрешений или согласований, без наличия таковых, включая, но не ограничиваясь, оказание банковских, кредитных или иных финансовых услуг, медицинских услуг;

3) допустима только при условии размещения на Проекте определенной документации и/или информации в соответствии с применимым законодательством, без размещения таковых;

4) нарушает права на интеллектуальную собственность третьих лиц, включая, но не ограничиваясь, авторские и смежные права, исключительные права на средства индивидуализации, патентные права;

5) основана на незаконной обработке (в том числе, сборе, хранении, распространении) персональных данных третьих лиц или доксинге (публикации данных о физическом лице без его согласия);

6) является мошеннической, направлена на введение в заблуждение третьих лиц, фишинг;

7) представляет собой рассылку незаконной рекламы и/или спама, основана исключительно на размещении ссылок на сторонние ресурсы и/или перенаправлении на сторонние ресурсы;

8) является распространением вредоносного программного обеспечения, предназначенного для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности компьютерного или телекоммуникационного оборудования, а также получения несанкционированного доступа к программным продуктам и ресурсам, в том числе, путем предоставления серийных номеров логинов, паролей, программ для их генерации;

9) направлена на нарушение нормальной работы Платформы, в том числе, путем размещения элементов, затрудняющих обмен информацией в реальном времени, открывающих дополнительные окна браузера, подменяющих функциональные элементы интерфейса Платформы.


5.7. Общие требования к Контенту. Используя Платформу, Пользователь не вправе создавать, публиковать (в том числе путем размещения ссылок), распространять, хранить и передавать Контент, который не соответствует требованиям Соглашения и/или является незаконным согласно положениям применимого законодательства и/или признан незаконным на территории какого-либо государства судом или компетентным государственным органом, а также который является элементом осуществления деятельности или действий, запрещенных настоящим Соглашением.


5.8. Насилие, опасный и жестокий Контент. На Платформе запрещен Контент, который:

1) содержит изображения насилия и жестокости;

2) содержит публичные призывы к совершению противоправной деятельности и/или к массовым беспорядкам;

3) направлен на осуществление и/или поддержку террористической деятельности, организованной преступности, деятельности экстремистских организаций, а также иных лиц, разжигающих ненависть и вражду;

4) пропагандирует фанатизм в религиозно-философской и иных областях;

5) пропагандирует ненависть и/или дискриминацию, содержит оскорбительные высказывания в отношении расовых, этнических, гендерных признаков, личных качеств, способностей, сексуальной ориентации или внешности;

6) информирует о способах совершения самоубийства, призывает к совершению самоубийства;

7) подстрекает к жестокому и/или бесчеловечному обращению с животными;

8) направлен на пропаганду употребления алкоголя, наркотических средств и психотропных веществ, курения табака или потребления никотинсодержащей продукции;

9) способен причинить вред эмоциональному или физическому здоровью несовершеннолетних лиц.


5.9. Неэтичный Контент. На Платформе запрещен Контент, который:

1) нарушает общепринятые правила приличия и морально-этические нормы;

2) содержит ненормативную лексику, вульгаризмы или иные непристойные, оскорбительные материалы;

3) опубликован без возрастных ограничений в случаях, если установление таких ограничений обязательно в соответствии с применимым законодательством;

4) содержит материалы откровенного или порнографического содержания (в том числе, с участием несовершеннолетних лиц), включая интимные видео, изображения обнаженного тела человека (половых органов), сексуального насилия, полового акта;

5) поощряет или содержит рекламу услуг сексуального характера, услуг эротических спа-салонов и иных подобных предложений.


5.10. Политический Контент. На Платформе запрещен Контент, который:

1) содержит негативные или критические высказывания, призывы к насилию в отношении политических, общественных деятелей, государственных органов, общественных объединений, политических партий, организаций или движений, а также отдельных кандидатов;

2) может быть воспринят как пропаганда политических взглядов, за исключением случаев, когда Контент содержит исключительно общие информационные материалы о деятельности государственных органов, общественных объединений, политических партий, организаций или движений, их структуре и функциях;

3) является политической рекламой, продвижением политических партий или отдельных кандидатов, предвыборной агитацией.


5.11. Мошенничество и спам. На Платформе запрещен Контент, который:

1) направлен на совершение мошеннических или иных незаконных действий (в том числе, действий, совершенных путем выдачи себя за другое лицо);

2) не соответствует действительности относительно своей причастности к Администрации, ее аффилированным лицам и партнерам;

3) является предложением к участию в финансовых пирамидах, многоуровневом (сетевом) маркетинге (MLM), системах Интернет-заработка, онлайн-бизнесов и иных форм быстрого обогащения;

4) направлен исключительно на перенаправление на сторонние сайты или ресурсы;

5) является распространением любого вида спама, включая, но не ограничиваясь, ложных розыгрышей, сообщений социального или религиозно-мистического содержания с призывом о дальнейшем распространении таких сообщений ("писем счастья"), списка чужих адресов электронной почты, а также реферальных ссылок;

6) направлен на осуществление фишинга, похищение данных для входа, финансовых или иных сведений;

7) направлен на распространение информации о способах посещения ресурсов, доступ к которым ограничен (в том числе, применимым законодательством).


5.12. Запрещенная коммерческая деятельность. На Платформе запрещен Контент, создание, публикация, распространение, хранение и передача которого осуществляется в целях:

1) торговли, а также размещения предложений о содействии в приобретении товаров, ограниченных законом в обороте, без соответствующих лицензий (разрешений), необходимых в соответствии с применимым законодательством;

2) розничной торговли дистанционным способом товарами, запрещенными к реализации таким способом;

3) размещения ссылок на сайты с азартными онлайн-играми, неазартными онлайн-играми, иными играми на реальные деньги, лотереями и онлайн-лотереями, предоставление информации об азартных играх, а также возможности загрузки программ для электронных вычислительных машин, которые позволяют принять участие в азартной онлайн-игре, неазартной онлайн-игре или онлайн-лотерее;

4) оказания банковских, кредитных или иных финансовых услуг без соответствующих лицензий (разрешений), необходимых в соответствии с применимым законодательством;

5) оказания медицинских услуг без соответствующих лицензий (разрешений), необходимых в соответствии с применимым законодательством;

6) размещения запрещенной применимым законодательством информации о способах, методах изготовления и использования наркотических средств, психотропных веществ, их прекурсоров, наркосодержащих растений, местах их приобретения, ценах и способах получения;

7) размещения предложений по приобретению/продаже мухоморов и микродозинга грибов, закиси азота;

8) розничной торговли копий/реплик оригинальных товаров;

9) размещения предложений по приобретению/продаже модифицированных приборов учета воды, электричества, газа, а также средств и способов для искажения, изменения их показаний;

10) приобретения и продажи магнитных номеров/рамок на государственные регистрационные номера транспортных средств;

11) приобретения и продажи поддельных документов, изготовлению поддельных денег и ценных бумаг;

12) приобретения и продажи животных, в том числе животных вымирающих видов, частей их тел, размещения предложений о браконьерстве;

13) неявной (скрытой) рекламы товаров и услуг, запрещенных Соглашением, настоящими Правилами, Применимыми документами, положениям национального, наднационального и/или международного права.


5.13. Контент, нарушающий права третьих лиц. На Платформе запрещен Контент, который:

1) является разглашением информации (в том числе коммерческой, налоговой или банковской тайны), доступ к которой ограничен действующим законодательством;

2) нарушает права субъектов персональных данных;

3) наносит вред чести, достоинству и деловой репутации третьих лиц;

4) является оскорблением конкретного лица или распространением клеветнической информации;

5) нарушает личные неимущественные права третьих лиц, включая право на неприкосновенность частной жизни, право на тайну переписки;

6) нарушает интеллектуальные права третьих лиц, включая, но не ограничиваясь, авторские и смежные права, исключительные права на средства индивидуализации, патентные права.


5.14. Обязанности Пользователя по определению допустимости. Пользователь обязан самостоятельно определять законность и допустимость размещения Контента и создания Проектов в соответствии с Соглашением.


Если Проект предполагает ведение какой-либо деятельности, включая любую коммерческую и предпринимательскую деятельность, Пользователь обязан самостоятельно определять законность такой деятельности и ее соответствие требованиям Соглашения.


В случае наличия сомнений в отношении законности и допустимости осуществления тех или иных действий, в том числе по размещению информации или предоставлению доступа, Администрация рекомендует обратиться к юридическим консультантам либо воздержаться от осуществления таких действий.


Администрация не обязана осуществлять модерацию или цензуру Контента и Проектов. Администрация не обязана предоставлять какие-либо юридические консультации относительно законности и допустимости Контента и Проектов на Платформе.


5.15. Права Администрации в части определения нарушений. Администрация вправе самостоятельно и по своему усмотрению определять наличие нарушений настоящего Соглашения. Для обнаружения нарушений Администрация может использовать автоматизированные методы проверки, а также осуществлять ручную модерацию Проектов и Контента.

В случае возникновения обоснованных подозрений, определяемых Администрацией по своему усмотрению, в части нарушения Пользователем настоящего Соглашения, Администрация вправе, но не обязана, анализировать Проекты и Контент Пользователя, направлять Пользователю уведомления о нарушении, требовать устранения нарушений в установленный срок, запрашивать у Пользователя разъяснения, информацию и документацию, которые по мнению Администрации могут служить доказательствами допустимости или недопустимости Контента, содержания Проекта и действий Пользователя по использованию Платформы.


5.16. Обращения о нарушении законодательства. Любое лицо, считающее, что на Проекте, созданном на Платформе, содержится Контент, нарушающий применимое законодательство, может обратиться к Администрации посредством:
1) заполнения веб-формы;
2) направления обращения на адрес электронной почты legal@tilda.ru;
3) направления обращения в бумажном виде почтовым отправлением.

Администрация рассматривает обращение в течение 30 дней с момента его получения, если иной срок не установлен законодательством. По итогам рассмотрения заявитель уведомляется о результатах, в том числе, о применении мер административного реагирования (в случае их применения).
6. Блокировка и ограничение доступа
6.1. Общие положения о мерах административного реагирования. В случае нарушения или наличия обоснованных подозрений Администрации в нарушении Пользователем положений настоящего Соглашения, положений применимого законодательства, Администрация вправе незамедлительно принимать меры административного реагирования, направленные на прекращение состоявшихся и предотвращение возможных нарушений в будущем.


В случаях, установленных применимым законодательством, Администрация обязана принять меры административного реагирования.


Мерами административного реагирования являются:

1) ограничение публикации Проекта;

2) ограничение публикации всех Проектов в Аккаунте;

3) блокировка Проекта;

4) блокировка Аккаунта.


Меры административного реагирования могут быть приняты на основании:

1) жалоб третьих лиц;

2) требований компетентных государственных органов;

3) мониторинга, осуществляемого Администрацией.


Администрация самостоятельно определяет меру административного реагирования, подлежащую применению, а также, если применимо, продолжительность применения такой меры, в зависимости от тяжести нарушения, кратности нарушений и серьезности ситуации, определяемой Администрацией в одностороннем порядке по своему собственному усмотрению. Администрация также вправе менять меру административного реагирования, применяемую к Пользователю в отношении конкретного нарушения.


6.2. Применение ограничения публикации Проекта или всех Проектов в Аккаунте. Администрация вправе применять ограничение публикации Проекта / всех Проектов в Аккаунте, которое выражается в невозможности отображения Проекта в сети Интернет, при этом у Пользователя сохраняется доступ к Личному кабинету и Проекту для целей внесения в него корректировок и исправлений, необходимых для снятия указанной меры административного реагирования.


6.3. Блокировка Проекта. Администрация вправе блокировать Проект, что выражается в невозможности осуществлять доступ к Проекту, размещенному на Платформе, а также в невозможности отображения Проекта в сети Интернет, при этом у Пользователя остается доступ в Личный кабинет.


6.4. Блокировка Аккаунта. Администрация вправе полностью блокировать Аккаунт Пользователя, что выражается в невозможности использовать Личный кабинет и Платформу в целом, при этом все Проекты Пользователя автоматически перестают отображаться в сети Интернет.


6.5. Уведомление Пользователя о принятых мерах. В случае применения мер административного реагирования Администрация вправе, но не обязана уведомить Пользователя о:

1) примененной мере административного реагирования;

2) изначальном сроке, на который применена мера, если применимо;

3) причинах применения меры административного реагирования;

4) действиях, которые Пользователю необходимо принять для снятия примененной меры административного реагирования, если применимо;

5) возможных последствиях неосуществления Пользователем указанных действий, если применимо.


Администрация уведомляет Пользователя о принятых мерах по электронной почте, используемой для авторизации на Платформе. В случае отсутствия реакции от Пользователя, Администрация вправе, но не обязана уведомить Пользователя по иным доступным контактам, в том числе, указанным на Проекте Пользователя.


Пользователь самостоятельно несет ответственность за риск возникновения негативных последствий в случае неознакомления с направленными уведомлениями.


Любой Пользователь, в отношении которого и/или Проекта которого были приняты меры административного реагирования, вправе самостоятельно обратиться к Администрации с запросом информации о мерах, сроках применения, причинах и необходимых действиях для снятия мер, если применимо.


6.6. Устранение Пользователем нарушений. Пользователь после получения уведомления от Администрации о принятых мерах административного реагирования обязуется в кратчайшие сроки, но, в любом случае, в сроки, не превышающие установленные Администрацией для устранения нарушения, предпринять все возможные действия, необходимые для устранения нарушения и уведомить об этом Администрацию.


6.7. Особенности устранения некоторых нарушений. Пользователь понимает и признает, что в отношении определенных нарушений Администрация не может устанавливать факт устранения этих нарушений.


В случае получения Администрацией обоснованных жалоб о нарушении Пользователем прав третьих лиц дальнейшее размещение на Платформе спорного Контента и/или снятие мер административного реагирования возможны только при условии, что Администрация получила письменное уведомление от заявителя жалобы, что спорная ситуация урегулирована и претензии со стороны заявителя отсутствуют.

В случае получения требований от компетентных государственных органов, снятие мер административного реагирования не производится без получения Администрацией официального уведомления от вышеуказанных государственных органов, об отсутствии каких-либо претензий и требований к Пользователю или его Проектам, размещенным на Платформе.


6.8. Последствия блокировки Проекта или Аккаунта. Блокировка Проекта или Аккаунта может привести к утрате Контента, а также к утрате иной информации, размещенной на Проекте. Администрация не несёт ответственности за такую утрату.


Администрация не обязана осуществлять сохранение или резервное копирование Контента или Проекта. Администрация не обязана предоставлять Пользователю резервные копии Контента или Проекта.

7. Тарифы и оплата
7.1. Бесплатный Тариф. Пользователь вправе использовать Платформу с определенными ограничениями на безвозмездной основе. Актуальный перечень функций бесплатного Тарифа, указывается по ссылке.


Администрация вправе, но не обязана предоставлять расширенные возможности Платформы, в том числе, предусмотренные платными Тарифами, на пробный период в соответствии с проводимыми Администрацией маркетинговыми мероприятиями. После окончания пробного периода Пользователь обязан либо перейти на любой платный Тариф, либо перейти на использование бесплатного Тарифа.


7.2. Платные Тарифы. Для Пользователей доступны расширенные возможности, например, такие как предоставление дополнительных Блоков и Шаблонов, предоставление возможности создания большего количества Сайтов, увеличение количества страниц на одном Сайте. Предоставление расширенных возможностей осуществляется на основании оплаты Пользователем соответствующего Тарифа.


Актуальный перечень существующих Тарифов, а также описание различий в функциональных возможностях Тарифов и сроки действия Тарифов доступны в Личном кабинете в разделе "Тарифы и оплата".


При оплате банковской картой Платный Тариф активируется в течение нескольких минут (в редких случаях – до двенадцати часов) с момента поступления оплаты.


Неиспользование Пользователем Тарифа не освобождает Пользователя от обязанности по его оплате.


7.3. Изменения условий Тарифов. Администрация вправе в любой момент в одностороннем порядке без предварительного уведомления Пользователя менять условия предоставления Тарифов, а также набор функциональных возможностей, доступных по соответствующему Тарифу. Изменения публикуются в Личном кабинете в разделе "Тарифы и оплата".


Измененные условия применяются к Пользователю в момент окончания действия платного Тарифа у Пользователя, либо, если у Пользователя в момент опубликования измененных условий Тарифа не было оплаченного Тарифа, то изменения применяются с момента опубликования измененных условий.


7.4. Повышение и понижение Тарифа. В случае если Пользователь желает воспользоваться функциональными возможностями Платформы, в том числе недоступными Пользователю на его текущем Тарифе, Пользователь может приобрести иной Тариф путем оплаты полной стоимости такого Тарифа.


Возврат денежных средств за оплаченный текущий Тариф не осуществляется Администрацией.


В случае повышения Тарифа неиспользованные дни предыдущего Тарифа автоматически пересчитываются по цене нового Тарифа и добавляются к сроку действия нового Тарифа.


При понижении Тарифа оставшиеся дни предыдущего Тарифа сохраняются и добавляются к сроку действия нового Тарифа без перерасчета.


Изменение Тарифа производится автоматически после поступления оплаты стоимости нового Тарифа. Пользователь вправе дождаться окончания срока действия текущего Тарифа и после этого оплатить Тариф по своему выбору или перейти на бесплатный Тариф.


7.5. Общий порядок оплаты. Для приобретения Тарифа Пользователь должен осуществить оплату стоимости Тарифа в полном объеме в соответствии с предложенными способами оплаты на Платформе. Датой оплаты является дата зачисления денежных средств на расчетный счет Администрации. Обязательства по оплате считаются неисполненными в случае возврата денежных средств по требованию платежной организации.


7.6. Оплата банковской картой, с помощью платежного приложения или платежной системы. Пользователь может оплатить Тариф путем использования банковской карты, платежного приложения или платежной системы, если иное не предусмотрено актуальным набором платежных способов на Платформе.


При указании своих данных, Пользователь подтверждает и гарантирует указание им достоверной и полной информации о банковской карте, выданной на его имя, или иной информации в зависимости от выбранного способа оплаты; соблюдение им правил международных платежных систем и требований банка-эмитента, выпустившего банковскую карту, в том числе в отношении порядка проведения безналичных расчетов. Администрация оставляет за собой право в любой момент потребовать от Пользователя подтверждения данных, указанных им при заведении способа оплаты, и запросить в связи с этим подтверждающие документы, непредоставление которых может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь ограничение доступа Пользователя к использованию Платформы.


Администрация не имеет доступа к данным, указанным Пользователем в сервисе уполномоченного оператора по приему платежей данным (за исключением маскированного номера карты), и не несет ответственности за сохранность и конфиденциальность передаваемых данных при проведении оплаты.


Прием платежа осуществляется с участием уполномоченного оператора по приему платежей, или оператора электронных денежных средств, или иных участников расчетов, информационно-технологического взаимодействия, и регулируется правилами международных платежных систем, банков (в том числе банка-эмитента банковской карты) и других участников расчетов. В ином, что не установлено Соглашением, Пользователь должен руководствоваться положениями соглашений, предоставляемых соответствующих участников расчетов.


Администрация не несет ответственности за правильность введения данных и другие действия Пользователя в части оплаты, а также за правильность осуществления транзакций между участниками расчетов.


В случае осуществления оплаты в порядке, установленном настоящим разделом Соглашения, кассовый чек формируется и отправляется на адрес электронной почты, указанный Пользователем.


7.7. Автоплатеж. По истечении срока действия месячного Тарифа, при условии, что он был оплачен способом, указанным в п. 7.6. Соглашения, Тариф автоматически продлевается на последующий месяц в соответствии с условиями действующих Тарифов.


При первой оплате Тарифа Пользователь соглашается с тем, что Администрация уполномочена взимать плату с банковской карты Пользователя для реализации функции автоплатежа. Плата взимается при помощи функции рекуррентных платежей соответствующего платежного решения, используемого Администрацией.


Пользователь вправе отменить функцию автоплатежа путем использования соответствующей функции Платформы или путем уведомления Администрации о нежелании продлевать платный Тариф не позднее чем за три календарных дня до окончания срока его действия посредством направления соответствующего сообщения на адрес электронной почты team@tilda.ru.


7.8. Оплата по счету. Пользователи, являющиеся юридическими лицами или индивидуальными предпринимателями, при условии приобретения Тарифа "Business" на год, могут выбрать в качестве способа оплаты оплату по счету.


При выборе указанного способа оплаты Пользователь должен заполнить реквизиты своего юридического лица или индивидуального предпринимателя и сформировать соответствующий счет на оплату выбранного Тарифа.


В течение 12 (двенадцати) часов после оплаты Тарифа Пользователю формируется универсальный передаточный документ (далее – УПД), который будет доступен для скачивания в Личном кабинете. По запросу, направленному по адресу электронной почты docs@tilda.ru, Администрация направляет оригиналы УПД и счета на оплату почтой или в системе электронного документооборота (далее – ЭДО).


Если в течение 5 (пяти) календарных дней после формирования УПД в Личном кабинете Администрация не получила от Заказчика мотивированных письменных возражений, УПД считается подписанным с обеих сторон.


7.9. Стоимость Тарифа. Актуальная стоимость Тарифа указывается в Личном кабинете в разделе "Тарифы и оплата". Стоимость Тарифа складывается из:

1) размера лицензионного вознаграждения (95% от стоимости Тарифа), уплачиваемого Пользователем за предоставленное право использования Платформы;

2) стоимости Услуг (5% от стоимости Тарифа), оказываемых в рамках Соглашения.


Платформа включена в реестр российского программного обеспечения, запись № 28282 от 19.05.2025. Лицензионное вознаграждение не облагается НДС на основании пп. 26 п. 2 ст. 149 НК РФ.


7.10. Возвраты. Денежные средства, уплаченные Пользователем, не подлежат возврату Администрацией с момента активации соответствующего Тарифа у Пользователя, по причине того, что с момента активации Тарифа право использования Платформы считается предоставленным.


В случаях, определяемых Администрацией по своему усмотрению, Администрация может осуществить возврат денежных средств полностью или в части.


7.11. Приобретение прав для мультидоступа. Для использования функции мультидоступа Пользователь обязан оплатить лицензионное вознаграждение за предоставление права использования Платформы соответствующим образом. Указанное лицензионное вознаграждение не включается в стоимость Тарифа и оплачивается Пользователем отдельно.


Размер лицензионного вознаграждения за предоставления права использования Платформы в рамках мультидоступа, а также условия использования такой функции указываются в Личном кабинете, в подразделе "Сотрудники" раздела "Настройки сайта".


При этом лицензионное вознаграждение не облагается НДС на основании пп. 26 п. 2 ст. 149 НК РФ.


Положения Соглашения в части оплаты Тарифов применимы к приобретению прав для мультидоступа, только если иное прямо не следует из настоящего Соглашения или актуальной информации в Личном кабинете.


7.12. Оплата услуг организации продления доменного имени. В случае заказа услуги по организации продления доменного имени, как предусмотрено абз. 3 п. 2.8. Соглашения, Пользователь обязан оплатить такие услуги Администрации по стоимости, указанной в интерфейсе Платформы. Указанная стоимость включает в себя применимый НДС.


Оплата осуществляется в порядке и в соответствии с инструкциями, отображаемыми в интерфейсе Платформы. Кассовый чек формируется и отправляется на адрес электронной почты, указанный Пользователем.


7.13. Оплата услуги проверки принадлежности Аккаунта. В целях восстановления доступа к Аккаунту, как указано в абз. 10 п. 1.2 Соглашения, Пользователю предоставляется услуга проверки принадлежности Аккаунта на основании его заявления в случаях и порядке, определяемых Администрацией.


Оплата услуги осуществляется Пользователем по счету-оферте, выставленному Администрацией.


Стоимость услуги (идентификационный платеж) составляет 1 (один) рубль, включая НДС.


В случае восстановления доступа к Аккаунту услуга считается оказанной. В случае невосстановления доступа к Аккаунту по причине совершения платежа некорректным лицом, Администрация осуществляет возврат стоимости услуги.


Администрация направляет оригинал УПД посредством ЭДО или иным способом по запросу Пользователя, направленному по адресу электронной почты docs@tilda.ru.

8. Персональные данные
В рамках регистрации, использования Платформы, загрузки Контента и исполнения Соглашения, Пользователь может предоставлять Администрации свои персональные данные и персональные данные третьих лиц. Обработка предоставленных персональных данных осуществляется Администрацией в соответствии с Политикой конфиденциальности, с условиями которой Пользователь соглашается, принимая настоящее Соглашение.


При регистрации от имени юридического лица, Пользователь подтверждает что обладает всеми необходимыми законными основаниями для передачи, и/или поручения обработки Администрации всех персональных данных, затрагиваемых взаимодействием Пользователя и Платформы, а также что все субъекты персональных данных, чьи персональные данные передаются Администрации Пользователем, должным образом уведомлены о такой передаче и/или о поручении обработки их персональных данных.


В случае, если на Проектах Пользователя осуществляется обработка персональных данных физических лиц, Администрация обрабатывает такие персональные данные на основании поручения Пользователя в соответствии с Поручением на обработку персональных данных.

9. Интеллектуальная собственность
9.1. Права на Платформу. Исключительные права на Платформу, включая все ее составляющие элементы (программный код (включая html-код), программы для ЭВМ, базы данных, дизайн-макеты, логотипы, товарные знаки, тексты, Библиотеки, Блоки и Шаблоны и т.д.), за исключением Сервисов третьих лиц, принадлежат Администрации.

Администрация заверяет и гарантирует, что обладает всеми необходимыми правами для предоставления Пользователю неисключительной лицензии на право использования Платформы в порядке, предусмотренном настоящим Соглашением.

Неисключительная лицензия, предоставляемая в рамках настоящего Соглашения, ограничена "правом на использование путем осуществления удаленного доступа", и ни одно из положений Соглашения не означает передачи (отчуждения) Пользователю исключительного права на Платформу и ее составляющие части. Все права на Платформу и ее составляющие части, явно не предоставленные Пользователю по настоящему Соглашению, остаются за Администрацией.

Никакие положения Соглашения не предоставляют Пользователю право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных отличительных знаков Администрации. Право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных отличительных знаков и средств индивидуализации Администрации может быть предоставлено исключительно по письменному соглашению.


Использование Платформы и ее составляющих частей любыми способами и в любых целях, прямо не разрешенных Соглашением, запрещено. Запрещается загружать, копировать, воспроизводить, распространять, передавать в эфир, демонстрировать, продавать, лицензировать или иным образом использовать в каких бы то ни было целях Платформу и ее составляющие части.


Права по использованию Платформы, предоставленные Пользователю в рамках настоящего Соглашения, не подлежат сублицензированию третьим лицам.


9.2. Пользовательский Контент. Пользователь, загружая (добавляя) на Платформу Контент, предоставляет Администрации, ее аффилированным лицам и партнерам неисключительную, безвозмездную, безотзывную, действующую на территории всего мира и в течение срока действия Соглашения, а также в течение трех лет после его прекращения лицензию на использование Контента любыми способами, необходимыми для предоставления Пользователю функциональности Платформы и оказания Услуг.


Загружая (добавляя) на Платформу Контент, Пользователь заверяет и гарантирует, что:

1) Контент и его использование Администрацией не нарушает права и законные интересы третьих лиц, включая, но не ограничиваясь, права на средства индивидуализации, патентные права, авторские и смежные права;

2) Пользователем получены все права, согласия и разрешения от правообладателей загружаемого Контента, необходимые для загрузки и использования Контента на Платформе.


Права на элементы дизайна, созданные Пользователем во встроенном в Платформу редакторе (Zero Block), принадлежат Пользователю, при этом сам Блок, включая программный код (html-код), принадлежит Администрациии. Пользователь вправе использовать созданные элементы дизайна вне Платформы, только при условии замены программного кода, либо в рамках экспорта Проекта в порядке, предусмотренном Соглашением.


9.3. Права на Проекты. Исключительные права на Контент, добавленный Пользователем на Проект, принадлежат Пользователю (или соответствующим правообладателям такого Контента). Исключительные права на программный код и верстку, составляющие технологическую основу Проекта (Сайта), за исключением Контента Пользователя, принадлежат Администрациии.


Если иное не предусмотрено настоящим Соглашением, Пользователь не вправе копировать, воспроизводить, публиковать, модифицировать, доводить до всеобщего сведения, сообщать в эфир или любым иным способом использовать созданные Проекты вне Платформы.


Пользователь вправе копировать программный код Писем для размещения в сервисах рассылки.


9.4. Интеллектуальная собственность третьих лиц. На Платформе для использования доступны объекты, принадлежащие третьим лицам, в частности объекты, включенные в библиотеку изображений и библиотеку шрифтов.


Использование таких объектов должно осуществляться в соответствии с Условиями использования изображений и Условиями использования шрифтов соответственно.


9.5. Для правообладателей. Администрация уважительно относится к объектам интеллектуальной собственности третьих лиц. Если вы являетесь правообладателем (или представителем правообладателя) объекта интеллектуальной собственности, который по вашему мнению незаконно размещен на Платформе или Проекте, и такое размещение является нарушением ваших прав или законных интересов, пожалуйста, направьте жалобу в соответствии с Политикой защиты интеллектуальной собственности.

10. Ответственность, гарантии и заверения
10.1. Предоставление Платформы и Услуг Администрацией. Платформа, ее составляющие элементы, а также Услуги предоставляются Пользователю в состоянии "как есть". Пользователь принимает на себя все риски, связанные с использованием Платформы и Услуг.


10.2. Отсутствие гарантий и заверений со стороны Администрации. Администрация не гарантирует, что:

1) Платформа, ее составляющие элементы, а также Услуги будут удовлетворять субъективным ожиданиям и требованиям Пользователя;

2) использование Платформы и пользование Услугами будут протекать непрерывно, быстро, без технических сбоев, надежно и без ошибок;

3) результаты использования Пользователем Платформы будут безошибочными;

4) Платформа и Услуги будут доступны и могут быть использованы круглосуточно, в какой-то конкретный момент времени или в течение какого-либо периода времени;

5) использование Платформы будет безопасным и защищенным, и что в Платформе отсутствуют вирусы;

6) ошибки в функционировании Платформы будут устраняться;

7) использование Платформы является законным и допустимым на территории какого-либо государства;

8) Контент не будет утрачен.


Администрация не предоставляет иных гарантий и заверений в отношении Платформы, ее составляющих элементов и Услуг, за исключением тех, которые прямо указаны в настоящем Соглашении.


10.3. Ограничение ответственности Администрации перед Пользователем. Администрация не несет ответственности за временные перебои, технические неполадки и прекращение работы Платформы, ее составляющих элементов и Услуг.


Администрация не несет ответственности за возникновение убытков, имущественных потерь, прямого или косвенного ущерба, возникших у Пользователя в связи с использованием и/или невозможностью использования Платформы и Услуг.


Администрация не несет ответственности за отсутствие у Пользователя доступа в сеть Интернет, за качество услуг провайдеров связи сети Интернет, за качество услуг телефонной связи со стороны лиц, с которыми Пользователем заключены соглашения о предоставлении услуг связи.


Администрация не несет ответственности за вред, имущественные потери и убытки, причиненные Пользователю при использовании Сервисов третьих лиц. Ответственность владельца Сервиса третьих лиц, предоставляющего Сервис третьего лица, определяется условиями заключенного между Пользователем и соответствующим владельцем Сервиса третьего лица соглашения и положениями действующего законодательства.


Администрация не несет ответственности за любые действия и/или бездействия поставщиков услуг, сервисов, сетей, программного обеспечения или оборудования.


Администрация также не несет ответственности за иные действия или события, если об этом прямо указано в настоящем Соглашении.


Если в соответствии с применимым законодательством указанное в настоящем разделе Соглашение ограничение ответственности не подлежит применению, совокупная имущественная ответственность Администрации перед Пользователем не может превышать сумму стоимости Тарифа, оплаченного Пользователем и действующего в период возникновения событий, являющихся основанием для возникновения имущественной ответственности Администрации.


10.4. Ограничение ответственности Администрации перед третьими лицами. Если иное не предусмотрено применимым законодательством, Администрация не несет ответственности перед третьими лицами за Контент, размещенный Пользователями на Платформе или на Проектах, а также за действия Пользователей на Платформе.


10.5. Ответственность Пользователя и возмещение потерь. Пользователь самостоятельно несет ответственность за размещенный на Платформе и Проектах Контент, за выбор имени Субдомена и за любые возможные нарушения законодательства и прав третьих лиц. Пользователь гарантирует, что Контент и задаваемое Пользователем наименование Субдомена не нарушают права третьих лиц на результаты интеллектуальной деятельности и приравненные к ним средства индивидуализации, права на информацию, составляющую коммерческую тайну, не наносят вреда чести, деловой репутации и достоинству третьих лиц, не нарушают национальное и международное законодательство.


В случае нарушения условий настоящего Соглашения, нарушений прав и законных интересов третьих лиц, а также в случае нарушения требований применимого законодательства Пользователь обязуется обезопасить Администрацию и ее аффилированных лиц, должностных лиц, директоров, работников и агентов от любых претензий, споров, требований, обязательств, ущерба, убытков и издержек.


В случае, если в отношении Администрации будет возбуждено судебное и/или административное дело, предъявлен судебный иск либо заявлена претензия от любого другого третьего лица вследствие нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения, Пользователь обязан возместить Администрации все убытки, включая, помимо прочего, разумные юридические расходы.


10.6. Ответственность Пользователя перед третьими лицами. Пользователь самостоятельно несет полную ответственность перед третьими лицами за выбор наименования Субдомена, Контент, размещенный на Платформе и Проектах, а также за деятельность, осуществляемую Пользователем на Проектах.


10.7. Форс-мажор. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств, предусмотренных Соглашением, если это вызвано обстоятельствами неопределимой силы (форс-мажор), возникших в результате непредотвратимых обстоятельств чрезвычайного характера.


Пользователь не вправе требовать компенсации и/или возмещение ущерба, причиненного ему в результате невозможности исполнения обязательств ввиду наступления форс-мажорных обстоятельств.

11. Срок и порядок расторжения Соглашения
11.1. Срок действия Соглашения. Соглашение действует с момента акцепта Пользователем его условий в порядке, предусмотренным Соглашением, до момента расторжения Соглашения по инициативе Администрации или Пользователя в порядке, предусмотренном Соглашением.


11.2. Расторжение Соглашения. В случае неоднократных незначительных нарушений Пользователем условий Соглашения или однократного значительного нарушения, определяемого Администрацией по своему усмотрению, Администрация вправе в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения настоящего Соглашения.


Односторонний отказ от исполнения Соглашения по инициативе Администрации осуществляется путем направления уведомления Пользователю на электронную почту, используемую для авторизации на Платформе, а также посредством блокировки Аккаунта.


Пользователь может расторгнуть Соглашение в одностороннем порядке посредством удаления Аккаунта.

12. Прочие положения
12.1. Порядок изменения Соглашения. Настоящее Соглашение может быть изменено Администрацией в одностороннем порядке путем опубликования новой версии Соглашения в сети Интернет. Администрация вправе, но не обязана уведомлять Пользователя об изменении Соглашения.


Если в соответствии с применимым законодательством уведомление о существенных изменениях условий является обязательным, Администрация уведомляет Пользователя посредством направления сообщения на электронную почту либо размещения информации в Личном кабинете на Платформе.


Ознакомиться с действующей редакцией Соглашения Пользователь может по ссылке.


Любые изменения в Соглашении вступают в силу в день, следующий за днем опубликования Соглашения в измененной версии.


Пользователь обязуется самостоятельно проверять Соглашение на предмет изменений. Неосуществление Пользователем действий по ознакомлению с Соглашением и/или измененной редакцией Соглашения не может служить основанием для неисполнения Пользователем своих обязательств и несоблюдения Пользователем ограничений, установленных Соглашением. Продолжая использование Платформы после внесения в Соглашение изменений, Пользователь считается согласившимся с внесенными изменениями.


Пользователь самостоятельно несет риск возникновения неблагоприятных последствий, вызванных не ознакомлением Пользователя с измененной редакцией Соглашения.


Если Пользователь не согласен с изменениями, внесенными в Соглашение, Пользователь обязан немедленно прекратить использование Платформы и расторгнуть настоящее Соглашение в установленном порядке.


12.2. Применимое право. Настоящее Соглашение и взаимоотношения Администрации и Пользователя в связи с настоящим Соглашением и использованием Платформы регулируются и толкуются в соответствии с законодательством РФ.


При этом Проекты и Контент также не должны нарушать национальное законодательство иных государств, нормы наднационального и международного законодательства.


12.3. Рассмотрение споров. Все споры сторон по настоящему Соглашению подлежат разрешению путем переписки и переговоров с использованием обязательного досудебного (претензионного) порядка, если иное не предусмотрено применимым законодательством.


В случае невозможности достижения согласия между сторонами путем переговоров в течение 30 (тридцати) календарных дней с момента получения другой стороной письменной претензии, рассмотрение спора должно быть передано любой заинтересованной стороной в компетентный суд по месту нахождения Администрации (с исключением подсудности дела любым иным судам), если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством.


12.4. Уступка. Администрация вправе полностью или в части уступить свои права и обязанности, вытекающие из настоящего Соглашения, без получения предварительного согласия от Пользователя.


Пользователь не вправе полностью или в части уступать свои права и обязанности, вытекающие из настоящего Соглашения.


12.5. Недействительность положений. Недействительность одного или нескольких положений Соглашения, признанная в установленном порядке вступившим в законную силу решением суда, не влечет для Сторон недействительности Соглашения в целом. В случае признания одного или нескольких положений Соглашения в установленном порядке недействительными, Стороны обязуются исполнять взятые на себя по Соглашению обязательства максимально близким к подразумеваемым Сторонами при заключении и/или изменении Соглашения способом.


12.6. Цельность Соглашения. Настоящее Соглашение представляет собой договор между Пользователем и Администрацией относительно порядка использования Платформы и пользования Услугами и заменяет собой все предыдущие соглашения между Пользователем и Администрацией.


12.7. Отсутствие отказа от права. Бездействие со стороны Администрации в случае нарушения Пользователем положений Соглашений не лишает Администрацию права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа Администрации от своих прав в случае совершения в последующем аналогичных либо сходных нарушений.


12.8. Языки. Настоящее Соглашение составлено на русском языке и может быть предоставлено Пользователю для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Соглашения и версии Соглашения на ином языке, применяются положения русскоязычной версии.


12.9. Применимость Соглашения к третьим лицам. В той мере, в которой применимо, положения Соглашения распространяются также на отношения, связанные с правами и интересами третьих лиц, не являющимися Пользователями, но чьи права и интересы могут быть затронуты в результате действий Пользователей и/или Администрации.


В случае если третье лицо считает, что какой-либо Проект или Контент нарушает его права, такое третье лицо должно обратиться к Администрации по адресу электронной почты legal@tilda.ru или посредством направления сообщения через соответствующую форму на Платформе.


При этом такое третье лицо соглашается, что обращение не приведёт к возникновению у Администрации какой-либо ответственности или обязательств в части удаления Контента или Проекта в целом, и что Администрация, действуя по своему усмотрению, может как рассмотреть такое обращение и совершить необходимые действия, так и воздержаться от совершения каких-либо действий или запросить дополнительную информацию и документацию.


12.10. Юридическая сила переписки. Переписка, осуществляемая в рамках Соглашения между Администрацией с адресов электронной почты, указанных в Соглашении, а также адресов почтового домена @tickets.tildacdn.com и Пользователем с адреса электронной почты, используемого для авторизации на Платформе, является юридически значимой и может являться доказательством в суде.

При этом все документы, информация и данные, поступившие с адреса электронной почты, используемого Пользователем для авторизации на Платформе, считаются поступившими от Пользователя.

Направляемые в рамках такого взаимодействия скан-копии документов признаются равными по юридической силе бумажным экземплярам документов с оригинальными подписями и печатями (при использовании), в том числе в случае судебного разбирательства.


12.11. Обмен документами с помощью ЭДО. В рамках исполнения настоящего Соглашения Стороны вправе использовать ЭДО. В случае применения ЭДО подписание бумажных документов не требуется.


12.12. Информация об ИТ-деятельности. Администрация является аккредитованной ИТ-компанией: основной код ОКВЭД – 62.02, код вида деятельности в области ИТ – 2.01.


Платформа включена в реестр российского программного обеспечения, запись № 28282 от 19.05.2025. При разработке и/или доработке программ для ЭВМ, входящих в состав Платформы, Администрация использует языки программирования PHP, SQL, JS, HTML и CSS.

13. Контакты
Реквизиты Администрации: Акционерное общество "Тильда Паблишинг", ОГРН 1247700830354, ИНН 9707041449, юридический адрес: 107031, г. Москва, ул. Петровские Линии, д. 2, помещ. 4/1, почтовый адрес: 127051, г. Москва, Цветной б-р, дом 21, стр. 1, а/я 44

Поддержка пользователей: team@tilda.ru или форма обратной связи в Личном кабинете

По юридическим вопросам: legal@tilda.ru

Для запроса финансовых документов: docs@tilda.ru

Текущая редакция Пользовательского соглашения от 05.12.2025


Поручение на обработку

персональных данных

Использование платформы предполагает сбор и обработку персональных данных. Когда вы передаете нам свои персональные данные, например, при регистрации или оплате тарифа – мы обрабатываем их в соответствии с Политикой конфиденциальности.

Если вы размещаете на сайте информацию о физических лицах, используете формы приема данных, систему управления заявками, инструменты для создания интернет-магазинов, обучающих курсов, а также подключаете расширенный анализ статистики – вы становитесь оператором персональных данных третьих лиц. Мы обрабатываем такие данные в качестве обработчика, действуя по вашему поручению.

Настоящее поручение на обработку персональных данных (далее – Поручение) является неотъемлемой частью Пользовательского соглашения (далее – Соглашение). Все термины и определения используются в Поручении в том же значении, что и в Соглашении. Термины, связанные с обработкой персональных данных, должны толковаться в значении, предусмотренном применимым законодательством.
1. Общие условия обработки
1.1. Предмет Поручения. В целях исполнения обязательств по Соглашению Пользователь поручает, а Администрация принимает на себя обязательства осуществлять обработку персональных данных третьих лиц, собираемых или иным образом обрабатываемых посредством использования функциональных возможностей Платформы.

Содержащие настоящего Поручения признается письменными инструкциями Пользователя в соответствии с применимым законодательством.

1.2. Категории субъектов данных. По смыслу Поручения к третьим лицам могут относиться любые физические лица, в том числе:
1) сотрудники, консультанты, подрядчики, деловые партнеры, контактные лица, информация о которых размещается на Проекте Пользователя;
2) кандидаты, текущие либо потенциальные клиенты или партнеры Пользователя, использующие формы сбора данных на Проекте;
3) посетители Проекта Пользователя, информация о которых собирается в автоматическом режиме.

1.3. Цель обработки и перечень данных. Администрация осуществляет обработку персональных данных по Поручению в следующем объеме:
Цель

Перечень персональных данных

Размещение информации о физических лицах на Проектах

Перечень определяется Пользователем самостоятельно исходя из функциональных возможностей Платформы и не контролируется Администрацией

Использование на Проектах форм приема данных, системы управления заявками Tilda CRM, создание интернет-магазинов и курсов посредством личного кабинета, корзины товаров, платежных систем и/или сервисов доставки

В зависимости от используемых возможностей: имя, адрес электронной почты, номер мобильного телефона, адрес, последние 4 цифры банковской карты, срок действия банковской карты, информация о заказах, история заказов, сведения о купленных товарах.

Иной перечень определяется Пользователем самостоятельно исходя из функциональных возможностей Платформы и не контролируется Администрацией

Использование внутренней статистики Проектов при самостоятельном отключении упрощенного режима в настройках Проекта

Источники переходов, IP, включая страну и город по IP. Статистические cookie-файлы previous URL, tildasid и tildauid, TILDAUTM

Подключение к Проектам Сервисов третьих лиц, включая сервисы статистики и аналитики

Cookie-файлы, определяемые Пользователем и владельцами Сервисов третьих лиц самостоятельно

Применение систем защиты и безопасности

IP-адреса, обязательные cookie-файлы для защиты Проекта от DDoS-атак – __ddgN где N – любое число, _ddgid и __ddgmark, а также cookie-файлы для предотвращения несанкционированного доступа


1.4. Ограничение обработки данных. Пользователь самостоятельно оценивает правомерность осуществления обработки персональных данных на Платформе, равно как и возможность давать поручение Администрации на обработку таких данных. Пользователь принимает и признает, что:
1) Администрация не осуществляет обработку сведений о состоянии здоровья, генетических, биометрических и иных чувствительных категорий персональных данных;
2) функциональная возможность размещения Контента на Проектах не предназначена для публикации изображений, содержащих персональные данные, включая фотографии физических лиц и скан-копии документов.

1.5. Продолжительность обработки по Поручению. Обработка персональных данных третьих лиц осуществляется Администрацией в течение срока действия Соглашения или любого иного периода, необходимого для исполнения обязательств по Соглашению, до момента удаления данных в порядке, предусмотренном Поручением.
2. Обязанности Пользователя, гарантии и заверения
2.1. Организация обработки данных на Платформе. Пользователь, являясь оператором, самостоятельно организует обработку персональных данных физических лиц на Платформе. Пользователь определяет цели и основания обработки персональных данных, их состав, перечень совершаемых действий и операций.

2.2. Обеспечение требований законодательства. При обработке персональных данных на Проекте Пользователь обязан самостоятельно обеспечивать соблюдение требований применимого законодательства. В частности, Пользователь без участия Администрации:
1) устанавливает порядок сбора согласий на обработку персональных данных на Проекте, включая случаи использования форм приема данных и/или сервисов аналитики;
2) публикует на Проекте политику конфиденциальности;
3) назначает ответственных лиц и разрабатывает пакет внутренних документов, регулирующих обработку данных.

2.3. Наличие правового основания. Осуществляя обработку персональных данных на Платформе, Пользователь заверяет и гарантирует, что он обладает согласиями субъектов или иными законными основаниями для обработки данных и их передачи Администрации по Поручению.

По запросу Администрации, направленному на электронную почту Пользователя, указанную в Аккаунте, Пользователь обязуется предоставить документы, подтверждающие наличие правовых оснований для обработки, в течение 24 часов с момента получения запроса.

2.4. Подключение Сервисов третьих лиц. При использовании Платформы Пользователю могут предлагаться к подключению Сервисы третьих лиц, осуществляющие сбор или иную обработку персональных данных, в том числе, сервисы приема данных, платежные системы и/или сервисы доставки.

Обработка данных Сервисами третьих лиц осуществляется их владельцами, действующими независимо от Администрации и не выступающими от имени и/или по поручению Администрации. Администрация не несет ответственности за обработку персональных данных владельцами Сервисов третьих лиц.

Пользователь обязуется самостоятельно обеспечить законность обработки персональных данных при подключении Сервисов третьих лиц, в том числе, заключить отдельные поручения на обработку с их владельцами.

2.5. Трансграничная передача. При использовании функциональных возможностей Платформы может происходить трансграничная передача персональных данных третьих лиц по инициативе Пользователя, в частности, при:
1) смене страны профиля Пользователя;
2) предоставлении доступа к Проекту Пользователю с другой страной профиля;
3) передаче проекта в Аккаунт Пользователя, страной профиля которого является другая страна;
4) подключении к Проекту Сервисов третьих лиц.

Пользователь обязуется самостоятельно обеспечить безопасность трансграничной передачи персональных данных в соответствии с требованиями применимого законодательства.
3. Передача персональных данных Администрацией
3.1. Передача третьим лицам. Администрация осуществляет передачу персональных данных на основании заключенных поручений на обработку следующим лицам:
1) Hetzner Online GmbH – для целей хранения персональных данных на серверах;
2) G-Core LabsSA – для обеспечения хранения и резервного копирования проектов Пользователей;
3) Google Cloud EMEA Limited – для обеспечения информационной безопасности на Проектах.

Настоящим Пользователь предоставляет Администрации общее письменного разрешение на привлечение указанных лиц для обработки персональных данных.

Все лица, осуществляющие обработку персональных данных по поручению Администрации, обязуются соблюдать меры по обеспечению защиты, конфиденциальности и безопасности персональных данных, установленные применимым законодательством.

С учетом ограничений ответственности, предусмотренных настоящим Поручением, ответственность перед Пользователем за действия и/или бездействия лиц, привлеченных Администрацией к обработке персональных данных, несет Администрация.

3.2. Изменение перечня привлекаемых лиц. Администрация вправе привлекать иных третьих лиц к обработке персональных данных при условии предварительного уведомления Пользователя. Уведомление направляется на адрес электронной почты, используемый для авторизации на Платформе, либо посредством размещения соответствующей информации в Личном кабинете.

Пользователь вправе направить мотивированные возражения в отношении изменения перечня лиц в течение 10 дней с момента уведомления. При этом Пользователь понимает и признает, что:
1) привлечение третьих лиц может быть необходимо для надлежащего исполнения обязательств Администрации по Соглашению;
2) в случае получения возражений Администрация вправе в одностороннем внесудебном порядке отказаться от исполнения Соглашения.

3.3. Безопасность трансграничной передачи. Администрация осуществляет трансграничную передачу персональных данных на территории:
1) государств Европейского союза – для целей хранения персональных данных на серверах и обеспечения информационной безопасности;
2) Соединенных Штатов Америки – для хранения и резервного копирования Проектов Пользователей.

До начала трансграничной передачи Администрация определяет, признается ли государство, в которое передаются персональные данные, государством, обеспечивающим адекватный уровень защиты данных в соответствии с применимым законодательством.

При передаче персональных данных в государство, не обеспечивающее необходимый уровень защиты, Администрация обязуется заключить с получателем стандартные договорные условия либо обеспечить применение обязательных корпоративных правил.
4. Безопасность обработки
4.1. Применяемые меры. Администрация обязуется соблюдать конфиденциальность в отношении персональных данных и обеспечивать их безопасность в соответствии с применимым законодательством, включая:
1) ведение реестра и записей обработок персональных данных;
2) определение перечня лиц, осуществляющих обработку персональных данных либо имеющих к ним доступ, и заключение с такими лицами соглашений о конфиденциальности;
3) установление порядка доступа к персональным данным;
4) применение защищенных каналов связи и шифрование;
5) использование механизмов псевдонимизации, включая применение ID во внутренних системах Администрации;
6) применение средств идентификации и (или) аутентификации при работе с персональными данными;
7) использование технологий резервного копирования;
8) оценку и обработку рисков информационной безопасности;
9) урегулирование вопросов безопасности обработки персональных данных в соглашениях и (или) поручениях с поставщиками;
10) проведение регулярных технических аудитов.

4.2. Нарушение безопасности данных. В случае установления факта нарушения безопасности персональных данных, ведущего к случайному или незаконному уничтожению, потере, изменению, несанкционированному разглашению и/или доступу персональных данных третьих лиц, Администрация обязана уведомить об этом Пользователя без неоправданной задержки.

Уведомление должно содержать описание характера нарушения, возможные последствия для субъектов персональных данных, а также меры, которые Администрация предприняла и/или намерена предпринять для смягчения таких последствий.

При этом Пользователь понимает и признает, что уведомление о нарушении безопасности персональных данных ни при каких обстоятельствах не может рассматриваться как признание вины и/или ответственности со стороны Администрации.
5. Содействие Пользователю
5.1. Предоставление сведений и аудит. По запросу Пользователя в течение срока действия Поручения Администрация обязана предоставлять документы и иную информацию, подтверждающие принятие мер и их соблюдение в целях исполнения Поручения. При этом такие запросы могут направляться Пользователем не чаще 1 раза в 3 месяца.

По письменному запросу Пользователя Администрация обязуется оказывать содействие в проведении аудитов или проверок, предоставляя Пользователю необходимую информацию о порядке обработки персональных данных.

5.2. Помощь в соблюдении обязательств. По общему правилу Пользователь, являясь оператором персональных данных, самостоятельно обеспечивает соблюдение требований, установленных применимым законодательством.

При этом, принимая во внимание характер обработки, Администрация по письменному запросу Пользователя оказывает разумную помощь в соблюдении обязательств по:
1) обеспечению безопасности обработки;
2) составлению уведомлений о нарушениях безопасности персональных данных;
3) оценке воздействия на защиту персональных данных;
4) проведению предварительных консультаций с надзорными органами;
5) обработке запросов субъектов посредством применения соответствующих технических и организационных мер в той мере, в какой это возможно с учетом характера обработки.
6. Удаление персональных данных
6.1. Обеспечение прав субъектов. Пользователь обязуется обрабатывать персональные данные на Платформе не дольше, чем этого требуют цели обработки. В случае отзыва согласия на обработку персональных данных либо прекращения действия оснований, допускающих такую обработку, Пользователь должен самостоятельно обеспечить удаление персональных данных.

6.2. Порядок возврата или удаления персональных данных. При получении отдельного запроса Администрация обязуется по выбору Пользователя удалить либо возвратить и удалить полученные от Пользователя персональные данные в срок, не превышающий 30 дней, если иной срок не установлен применимым законодательством.

Администрация также удаляет персональные данные в случае окончания срока их хранения, установленного на Платформе либо определенного Пользователем самостоятельно. В частности, при использовании на Проекте форм приема данных срок хранения данных устанавливается посредством соответствующих настроек Проекта.

Вместе с тем Администрация вправе не удалять и/или не возвращать полученные от Пользователя персональные данные в случае, если право или обязанность хранения данных предусмотрены применимым законодательством.

6.3. Блокировки и ограничения на Платформе. В случае нарушения или наличия обоснованных подозрений в нарушении Пользователем требований Соглашения и/или положений применимого законодательства, Администрация имеет право заблокировать аккаунт Пользователя, а также принять иные меры, предусмотренные условиями Соглашения.

Пользователь понимает и признает, что в случае принятия Администрацией мер административного реагирования персональные данные, обрабатываемые по Поручению, могут быть удалены без возможности последующего восстановления.
7. Ответственность, возмещение потерь
7.1. Ответственность Администрации. Администрация не несет ответственности за действия Пользователя при обработке персональных данных на Платформе. Любые претензии, требования или жалобы третьих лиц, связанные с обработкой их персональных данных, подлежат разрешению непосредственно Пользователем без участия Администрации.

Администрация также не несет ответственности за действия и/или бездействия, связанные с обработкой персональных данных третьих лиц в случае, если Администрация действовала исключительно в соответствии с инструкциями Пользователя.

В любом случае ответственность Администрации не может превышать сумму стоимости Тарифа, оплаченного Пользователем и действующего в период возникновения событий, являющихся основанием для возникновения имущественной ответственности.

7.2. Ответственность Пользователя и возмещение потерь. Пользователь, являясь оператором по смыслу применимого законодательства, самостоятельно несет ответственность перед субъектами персональных данных за законность обработки персональных данных.

В случае, если в отношении Администрации будет возбуждено судебное и/или административное дело, предъявлен судебный иск либо заявлена претензия от любого лица вследствие нарушения Пользователем порядка обработки персональных данных, Пользователь обязан возместить Администрации все убытки, включая разумные юридические расходы.
8. Заключительные положения
8.1. Применимое право. Вне зависимости от условий Соглашения, обработка персональных данных в соответствии с Поручением регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Объединенных Арабских Эмиратов.

Если местом нахождения физических лиц, обработка персональных данных которых поручена Администрации, является государство Европейского союза и/или Европейской экономической зоны, к обработке персональных данных также применяются положения Общего регламента по защите данных.

8.2. Стандартные договорные условия. Обработка Администрацией персональных данных физических лиц, находящихся на территории государств Европейского союза и/или Европейской экономической зоны дополнительно регулируется Стандартными договорными условиями.

В соответствии с требованиями Общего регламента по защите данных указанные Стандартные договорные условия обеспечивают законность передачи персональных данных на территорию Объединенных Арабских Эмиратов.

В случае возникновения противоречий между настоящим Поручением и положениями Стандартных договорных условий, преимущественную силу будут иметь Стандартные договорные условия.


Конструктор политики обработки персональных данных
Заполните поля и получите образец документа о конфиденциальности данных бесплатно
Для чего нужна политика обработки персональных данных на сайте?
Если на вашем сайте есть любая форма сбора данных — обратной связи, подписки на рассылку, регистрации или личный кабинет, это считается обработкой персональных данных. В этом случае вы обязаны получить согласие на обработку персональных данных и разместить ссылку на вашу политику в отношении обработки персональных данных, чтобы человек мог с ней ознакомиться, согласиться и только после этого сообщить вам свои данные.

Создайте образец документа с помощью конструктора, при необходимости скорректируйте, разместите текст на отдельной странице сайта и в форме приема данных поставьте ссылку на эту страницу.

Подробнее о № 152-ФЗ «О персональных данных» читайте в статье: «Как избежать штрафов за нарушения закона о персональных данных».

Адрес сайта, на котором собираются персональные данные:
Адрес сайта
thismywebsite.com
Адрес страницы, на которой расположена политика обработки персональных данных:
Адрес сайта
thismywebsite.com/privacy/
↓
ФИО или название организации:
Указывайте данные в творительном падеже. Например, Михайловым Иваном Сергеевичем, ИП Михайловым Иваном Сергеевичем или ООО «Иванов и Ко»
ФИО
Михайловым Иваном Сергеевичем
↓
Email оператора персональных данных (владельца сайта) для связи:
Адрес сайта
privacy@thismywebsite.com
Укажите цель обработки персональных данных:
Можно выбрать только один вариант. Чтобы добавить еще одну цель нажмите кнопку в конце секции.

информирование Пользователя посредством отправки электронных писем

заключение, исполнение и прекращение гражданско-правовых договоров

предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся на веб-сайте

свой вариант
Отметьте данные, которые вы собираете для этой цели:
Можно выбрать несколько

фамилия, имя, отчество
 
электронный адрес
 
номера телефонов
 
год, месяц, дата и место рождения
 
фотографии
Свой вариант
Свой вариант
философские убеждения
↓
Укажите правовые основания обработки персональных данных в рамках этой цели:
Можно выбрать несколько и/или указать свой вариант

уставные (учредительные) документы Оператора

договоры, заключаемые между оператором и субъектом персональных данных
Свой вариант
Свой вариант
Федеральный закон «Об информации, информационных технологиях и о защите информации» от 27.07.2006 N 149-ФЗ
↓
Укажите виды обработки персональных данных в рамках этой цели:
Можно выбрать несколько и/или указать свой вариант

Сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уничтожение и обезличивание персональных данных

Отправка информационных писем на адрес электронной почты
Свой вариант
Свой вариант
Передача персональных данных
↓
Образец политики конфиденциальности
Политика в отношении обработки персональных данных
1. Общие положения
Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006. № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее — Закон о персональных данных) и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных, предпринимаемые Михайловым Иваном Сергеевичем (далее — Оператор).
1.1. Оператор ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.
1.2. Настоящая политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее — Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях веб-сайта httpsː//thismywebsite·com.
2. Основные понятия, используемые в Политике
2.1. Автоматизированная обработка персональных данных — обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники.
2.2. Блокирование персональных данных — временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных).
2.3. Веб-сайт — совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу httpsː//thismywebsite·com.
2.4. Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств.
2.5. Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или иному субъекту персональных данных.
2.6. Обработка персональных данных — любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
2.7. Оператор — государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и/или осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
2.8. Персональные данные — любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому Пользователю веб-сайта httpsː//thismywebsite·com.
2.9. Персональные данные, разрешенные субъектом персональных данных для распространения, — персональные данные, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен субъектом персональных данных путем дачи согласия на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения в порядке, предусмотренном Законом о персональных данных (далее — персональные данные, разрешенные для распространения).
2.10. Пользователь — любой посетитель веб-сайта httpsː//thismywebsite·com.
2.11. Предоставление персональных данных — действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц.
2.12. Распространение персональных данных — любые действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц (передача персональных данных) или на ознакомление с персональными данными неограниченного круга лиц, в том числе обнародование персональных данных в средствах массовой информации, размещение в информационно-телекоммуникационных сетях или предоставление доступа к персональным данным каким-либо иным способом.
2.13. Трансграничная передача персональных данных — передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому или иностранному юридическому лицу.
2.14. Уничтожение персональных данных — любые действия, в результате которых персональные данные уничтожаются безвозвратно с невозможностью дальнейшего восстановления содержания персональных данных в информационной системе персональных данных и/или уничтожаются материальные носители персональных данных.
3. Основные права и обязанности Оператора
3.1. Оператор имеет право:
— получать от субъекта персональных данных достоверные информацию и/или документы, содержащие персональные данные;
— в случае отзыва субъектом персональных данных согласия на обработку персональных данных, а также, направления обращения с требованием о прекращении обработки персональных данных, Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в Законе о персональных данных;
— самостоятельно определять состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Законом о персональных данных и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами, если иное не предусмотрено Законом о персональных данных или другими федеральными законами.
3.2. Оператор обязан:
— предоставлять субъекту персональных данных по его просьбе информацию, касающуюся обработки его персональных данных;
— организовывать обработку персональных данных в порядке, установленном действующим законодательством РФ;
— отвечать на обращения и запросы субъектов персональных данных и их законных представителей в соответствии с требованиями Закона о персональных данных;
— сообщать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных по запросу этого органа необходимую информацию в течение 10 дней с даты получения такого запроса;
— публиковать или иным образом обеспечивать неограниченный доступ к настоящей Политике в отношении обработки персональных данных;
— принимать правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных;
— прекратить передачу (распространение, предоставление, доступ) персональных данных, прекратить обработку и уничтожить персональные данные в порядке и случаях, предусмотренных Законом о персональных данных;
— исполнять иные обязанности, предусмотренные Законом о персональных данных.
4. Основные права и обязанности субъектов персональных данных
4.1. Субъекты персональных данных имеют право:
— получать информацию, касающуюся обработки его персональных данных, за исключением случаев, предусмотренных федеральными законами. Сведения предоставляются субъекту персональных данных Оператором в доступной форме, и в них не должны содержаться персональные данные, относящиеся к другим субъектам персональных данных, за исключением случаев, когда имеются законные основания для раскрытия таких персональных данных. Перечень информации и порядок ее получения установлен Законом о персональных данных;
— требовать от оператора уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав;
— выдвигать условие предварительного согласия при обработке персональных данных в целях продвижения на рынке товаров, работ и услуг;
— на отзыв согласия на обработку персональных данных, а также, на направление требования о прекращении обработки персональных данных;
— обжаловать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных или в судебном порядке неправомерные действия или бездействие Оператора при обработке его персональных данных;
— на осуществление иных прав, предусмотренных законодательством РФ.
4.2. Субъекты персональных данных обязаны:
— предоставлять Оператору достоверные данные о себе;
— сообщать Оператору об уточнении (обновлении, изменении) своих персональных данных.
4.3. Лица, передавшие Оператору недостоверные сведения о себе, либо сведения о другом субъекте персональных данных без согласия последнего, несут ответственность в соответствии с законодательством РФ.
5. Принципы обработки персональных данных
5.1. Обработка персональных данных осуществляется на законной и справедливой основе.
5.2. Обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей. Не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных.
5.3. Не допускается объединение баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой.
5.4. Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки.
5.5. Содержание и объем обрабатываемых персональных данных соответствуют заявленным целям обработки. Не допускается избыточность обрабатываемых персональных данных по отношению к заявленным целям их обработки.
5.6. При обработке персональных данных обеспечивается точность персональных данных, их достаточность, а в необходимых случаях и актуальность по отношению к целям обработки персональных данных. Оператор принимает необходимые меры и/или обеспечивает их принятие по удалению или уточнению неполных или неточных данных.
5.7. Хранение персональных данных осуществляется в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных. Обрабатываемые персональные данные уничтожаются либо обезличиваются по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.
6. Цели обработки персональных данных
Цель обработки	информирование Пользователя посредством отправки электронных писем
Персональные данные	
философские убеждения
Правовые основания	
Федеральный закон «Об информации, информационных технологиях и о защите информации» от 27.07.2006 N 149-ФЗ
Виды обработки персональных данных	
Передача персональных данных
7. Условия обработки персональных данных
7.1. Обработка персональных данных осуществляется с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных.
7.2. Обработка персональных данных необходима для достижения целей, предусмотренных международным договором Российской Федерации или законом, для осуществления возложенных законодательством Российской Федерации на оператора функций, полномочий и обязанностей.
7.3. Обработка персональных данных необходима для осуществления правосудия, исполнения судебного акта, акта другого органа или должностного лица, подлежащих исполнению в соответствии с законодательством Российской Федерации об исполнительном производстве.
7.4. Обработка персональных данных необходима для исполнения договора, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных, а также для заключения договора по инициативе субъекта персональных данных или договора, по которому субъект персональных данных будет являться выгодоприобретателем или поручителем.
7.5. Обработка персональных данных необходима для осуществления прав и законных интересов оператора или третьих лиц либо для достижения общественно значимых целей при условии, что при этом не нарушаются права и свободы субъекта персональных данных.
7.6. Осуществляется обработка персональных данных, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен субъектом персональных данных либо по его просьбе (далее — общедоступные персональные данные).
7.7. Осуществляется обработка персональных данных, подлежащих опубликованию или обязательному раскрытию в соответствии с федеральным законом.
8. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных
Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных.
8.1. Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.
8.2. Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства либо в случае, если субъектом персональных данных дано согласие Оператору на передачу данных третьему лицу для исполнения обязательств по гражданско-правовому договору.
8.3. В случае выявления неточностей в персональных данных, Пользователь может актуализировать их самостоятельно, путем направления Оператору уведомление на адрес электронной почты Оператора privacy@thismywebsite·com с пометкой «Актуализация персональных данных».
8.4. Срок обработки персональных данных определяется достижением целей, для которых были собраны персональные данные, если иной срок не предусмотрен договором или действующим законодательством.
Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление посредством электронной почты на электронный адрес Оператора privacy@thismywebsite·com с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных».
8.5. Вся информация, которая собирается сторонними сервисами, в том числе платежными системами, средствами связи и другими поставщиками услуг, хранится и обрабатывается указанными лицами (Операторами) в соответствии с их Пользовательским соглашением и Политикой конфиденциальности. Субъект персональных данных и/или с указанными документами. Оператор не несет ответственность за действия третьих лиц, в том числе указанных в настоящем пункте поставщиков услуг.
8.6. Установленные субъектом персональных данных запреты на передачу (кроме предоставления доступа), а также на обработку или условия обработки (кроме получения доступа) персональных данных, разрешенных для распространения, не действуют в случаях обработки персональных данных в государственных, общественных и иных публичных интересах, определенных законодательством РФ.
8.7. Оператор при обработке персональных данных обеспечивает конфиденциальность персональных данных.
8.8. Оператор осуществляет хранение персональных данных в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных.
8.9. Условием прекращения обработки персональных данных может являться достижение целей обработки персональных данных, истечение срока действия согласия субъекта персональных данных, отзыв согласия субъектом персональных данных или требование о прекращении обработки персональных данных, а также выявление неправомерной обработки персональных данных.
9. Перечень действий, производимых Оператором с полученными персональными данными
9.1. Оператор осуществляет сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение персональных данных.
9.2. Оператор осуществляет автоматизированную обработку персональных данных с получением и/или передачей полученной информации по информационно-телекоммуникационным сетям или без таковой.
10. Трансграничная передача персональных данных
10.1. Оператор до начала осуществления деятельности по трансграничной передаче персональных данных обязан уведомить уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных о своем намерении осуществлять трансграничную передачу персональных данных (такое уведомление направляется отдельно от уведомления о намерении осуществлять обработку персональных данных).
10.2. Оператор до подачи вышеуказанного уведомления, обязан получить от органов власти иностранного государства, иностранных физических лиц, иностранных юридических лиц, которым планируется трансграничная передача персональных данных, соответствующие сведения.
11. Конфиденциальность персональных данных
Оператор и иные лица, получившие доступ к персональным данным, обязаны не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом.
12. Заключительные положения
12.1. Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты privacy@thismywebsite·com.
12.2. В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией.
12.3. Актуальная версия Политики в свободном доступе расположена в сети Интернет по адресу httpsː//thismywebsite·com/privacy/.
Данный инструмент по оказанию содействия Пользователю в составлении и формировании Политики обработки персональных данных для размещения на личном сайте Пользователя, предоставляется Администрацией на условиях «как есть». Администрация не гарантирует Пользователю актуальность и безусловное соответствие размещаемой им на личном сайте Политики обработки персональных данных требованиям, установленным законодательством. Пользователь принимает на себя все риски, связанные с использованием им персональных данных третьих лиц.