Пользовательское

соглашение

«Система YCLIENTS» (далее YCLIENTS) предоставляет свои функциональные возможности на платной основе. С тарифами можно ознакомиться на странице https://www.yclients.com/info/pricing. Переходя к использованию YCLIENTS, вы соглашаетесь с изложенными ниже правилами Пользовательского соглашения.
1. Общие правила
1.1. Настоящее Пользовательское соглашение (далее – Соглашение) определяет общие условия использования программного обеспечения YCLIENTS на веб-сайте в сети Интернет по адресу: yclients.com (далее – YCLIENTS), а также права и обязанности Пользователя и Лицензиара. Настоящее Соглашение распространяется также на отношения, связанные с правами и интересами третьих лиц, не являющимися Пользователями YCLIENTS, но чьи права и интересы могут быть затронуты в результате действий Пользователей YCLIENTS.


1.2. Настоящее Соглашение составляет соглашение между Пользователем и Лицензиаром относительно порядка использования YCLIENTS и ее сервисов и заменяют собой все предыдущие соглашения, которые имели место или могли иметь место между Пользователем и Лицензиаром вне зависимости от формы, в которой таковые соглашения были достигнуты.


1.3. YCLIENTS предоставляет свои функциональные возможности на платной основе. С действующими тарифами можно ознакомиться на странице https://www.yclients.com/info/pricing. Со списком архивных тарифов можно ознакомиться на странице https://www.yclients.com/info/pricing-archive. Использование YCLIENTS на бесплатной основе допускается в случаях, определяемых Лицензиаром. Лицензиар вправе вводить и (или) устанавливать любые ограничения в части функциональных возможностей YCLIENTS, используемой на бесплатной основе.


1.4. Настоящее Соглашение является юридически обязательным соглашением между Пользователем и Лицензиаром, предметом которого является предоставление Лицензиаром Пользователю права использования на условиях простой (неисключительной) лицензии YCLIENTS в соответствии с ее функциональными возможностями, в объеме, определенном Лицензиаром, а также оказания иных сопутствующих услуг и предоставления иных сервисов (далее – Услуги). Помимо настоящего Соглашения, к соглашению между Пользователем и Лицензиаром относятся все прочие документы, регулирующие предоставление Услуг и размещенные в соответствующих разделах YCLIENTS.


1.5. Пользователь обязан полностью ознакомиться с настоящим Соглашением до момента регистрации в YCLIENTS. Регистрация Пользователя в YCLIENTS означает полное и безоговорочное принятие Пользователем настоящего Пользовательского соглашения в соответствии со статьей 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.


1.6. Настоящее Соглашение может быть изменено и (или) дополнено Лицензиаром в одностороннем порядке без какого-либо специального уведомления Пользователя. Настоящее Соглашение является открытым и общедоступным документом.


1.7. Пользователь обязан регулярно проверять условия настоящего Соглашения на предмет их изменения и (или) дополнения. Продолжение использования YCLIENTS Пользователем после внесения изменений и (или) дополнений в настоящее Соглашение означает принятие и согласие Пользователя со всеми такими изменениями и (или) дополнениями.


1.8. Никакие положения настоящего Соглашения не предоставляют Пользователю прав на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и результатов интеллектуальной деятельности, используемых в YCLIENTS, за исключением случаев, когда такое использование допускается с письменного и предварительного согласия Лицензиара.


1.9. При регистрации Пользователь соглашается с настоящим Соглашением и принимает на себя указанные в нем права и обязанности, связанные с использованием и функционированием YCLIENTS.


1.10. Принимая настоящее Соглашение, Пользователь подтверждает свое согласие на обработку Лицензиаром персональных данных Пользователя, предоставленных Пользователем при регистрации, а также размещаемых Пользователем добровольно в YCLIENTS.


1.11. Пользователь вправе заключить с Лицензиаром отдельный Лицензионный договор на использование YCLIENTS без ограничений, установленных для использования YCLIENTS в бесплатной версии.

2. Основные термины

2.1. Программа – программа для ЭВМ «Система YCLIENTS» как в целом, так и ее компоненты, являющаяся представленной в объективной форме совокупностью данных и команд, в том числе исходного текста, базы данных, аудиовизуальных произведений, включенных Лицензиаром в состав Программы, а также любая документация по ее использованию.


2.2. Использование Программы – использование функциональных возможностей и (или) воспроизведение одной копии Программы посредством ее инсталляции и (или) запуска в порядке, определенном пользовательской (технической) документацией, Лицензионным договором и настоящим Соглашением.


2.3. Лицензиар – юридическое лицо, созданное по законодательству Российской Федерации, – ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УАЙКЛАЕНТС", ОГРН 5157746100716, ИНН/КПП 7708274185/771501001, адрес (место нахождения): 127018, Москва, ул. Образцова д. 4 строение 1.


2.4. Лицензиат – любое физическое или юридическое лицо, которое имеет право на использование Программы в своем интересе в соответствии с требованиями законодательства РФ, Лицензионного договора и настоящего Соглашения.


2.5. Лицензионный договор – документ, на основании которого Лицензиар (или иное лицо, имеющее соответствующие права) предоставил Лицензиату Программу для ее использования на условиях настоящего Соглашения. Указанный документ оформляется в простой письменной форме в порядке, предусмотренном пунктом 3 статьи 434 Гражданского кодекса Российской Федерации (путем совершения Лицензиатом, получившим письменное предложение Лицензиара заключить договор – оферту, действий по выполнению указанных в оферте условий договора – уплате соответствующей суммы), либо – по желанию Лицензиата – в виде одного документа, подписанного сторонами. В последнем случае Лицензиат обеспечивает изготовление на бумажном носителе, подписание со своей стороны и отправку Лицензиару на почтовый адрес, указанный в Лицензионном договоре, двух экземпляров Лицензионного договора, текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/licence-agreement. Лицензиар направляет подписанный со своей стороны экземпляр Лицензионного договора в обратном письме. Также возможно подписание документа в электронном виде при помощи программных средств и технических возможностей, используемых Лицензиаром и Лицензиатом, в соответствии с пунктом 1 статьи 160 и пунктом 2 статьи 434 Гражданского кодекса Российской Федерации.


2.6. Тип лицензии – тарифный план, избираемый Лицензиатом из списка, размещенного Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/pricing.


2.7. Пользователь – физическое лицо, которое от лица и (или) с ведома Лицензиата осуществляет фактическое использование Программы; любое лицо, выразившее желание воспользоваться услугами, которые предоставляет Лицензиат, оформляет заявку о намерении воспользоваться данными услугами. Если вы являетесь физическим лицом, действующим от имени корпорации/сети или другого юридического лица, индивидуального предпринимателя, вы заявляете, что имеете полномочия соглашаться с настоящим Пользовательским соглашением от имени юридического лица. Если вы не согласны с настоящим Пользовательским соглашением, вы не можете получить доступ или использовать Программу, Сайт или любые материалы, документацию, информацию, принадлежащие YCLIENTS или третьим лицам.


2.8. Авторизованный пользователь – Пользователь, зарегистрированный Лицензиатом в Программе и авторизовавшийся в ней как минимум один раз.


2.9. Учетная запись Пользователя – запись в системе Лицензиара и (или) в Программе, хранящая данные, позволяющие идентифицировать и авторизовать Пользователя.


2.10. Регистрация – действие, направленное на создание Учетной записи Пользователя. Регистрация Пользователя в YCLIENTS является бесплатной и добровольной. При регистрации в YCLIENTS Пользователь обязан предоставить Лицензиару необходимую достоверную и актуальную информацию. Пользователь несет ответственность за достоверность, актуальность, полноту и соответствие законодательству Российской Федерации предоставленной при регистрации информации и ее чистоту от претензий третьих лиц.


2.11. Авторизация – разрешение, предоставляемое Лицензиаром для доступа к Личному кабинету Пользователя, которое реализуется путем анализа учетной информации в виде уникальной комбинации имени пользователя и пароля, вводимой Пользователем на странице авторизации YCLIENTS, и проверки ее соответствия сведениям, содержащимся в Учетной записи Пользователя.


2.12. Личный кабинет Пользователя – специализированный закрытый раздел YCLIENTS, доступный Авторизованному Пользователю после Регистрации и Авторизации, и предназначенный для осуществления Пользователем управления YCLIENTS и ее настройками. Для входа в Личный кабинет Пользователя используются уникальные имя пользователя и пароль, полученные Пользователем при Регистрации в соответствии с п. 8.4. настоящего Соглашения.


2.13. Персональная страница Пользователя – специальный отдельный статистический раздел YCLIENTS, в котором размещается информация о Лицензиате и его деятельности, в том числе включающий информацию об услугах и (или) ценах на услуги, предоставляемых Лицензиатом, фото- и видеоматериалы, контактные данные Лицензиата. Выбор информации, размещаемой Лицензиатом на Персональной странице Пользователя, осуществляется Лицензиатом самостоятельно и предварительному согласованию с Лицензиаром не подлежит.


2.14. Сервис записи – совокупность программно-аппаратных средств YCLIENTS, отображающих в YCLIENTS в режиме реального времени информацию о лицах, выразивших желание воспользоваться услугами, которые предоставляет Лицензиат.


2.15. Акция – рекламная акция, проводимая Лицензиатом с целью продвижения своих услуг с использованием YCLIENTS.


2.16. Клиентская база – структурированная определенным образом информация о лицах, выразивших желание воспользоваться услугами, которые предоставляет Лицензиат, а также сведения о потреблении услуг, которые предоставляет Лицензиат, которая была внесена Пользователем в YCLIENTS.


2.17. Биллинг – раздел Личного кабинета Пользователя, содержащий информацию о сроке действи Лицензии, тарифах и объеме Услуг, доступных Пользователю.


2.18. Онлайн-запись – процесс, в ходе которого с помощью специального интерфейса YCLIENTS, размещенного на сайте или иных онлайн-ресурсах Лицензиата, любое лицо, выразившее желание воспользоваться услугами, которые предоставляет Лицензиат, оформляет заявку о намерении воспользоваться данными услугами. Результатом Онлайн-записи является передача Лицензиату информации о времени, дате, услуге и контактных данных, введенных в специальном интерфейсе YCLIENTS, размещенном на сайте или иных онлайн-ресурсах Лицензиата, лицом, выразившим желание воспользоваться услугами, которые предлагает Лицензиат.


2.19. Программа лояльности – совокупность скидок (наценок), а также бонусов и прочих привилегий, предоставляемых Лицензиаром Лицензиату, информация о которых размещена Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/pricing.


2.20. Услуги – оказываемые вне рамок Лицензионного договора услуги по перечню, размещенному Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/service-agreement, доступ к которым может быть получен Пользователем с использованием интерфейса Программы. Порядок предоставления доступа к Услугам устанавливается отдельным договором.


2.21. Онлайн-оплата услуг — расчеты по оплате Пользователем услуг Лицензиата в безналичном порядке с использованием функционала платежного сервиса «ЮKassа», «Системы Быстрых Платежей», «VKpay», а также иных сторонних платежных сервисов (если применимо), выбранных Пользователем. Лицензиар не осуществляет вышеуказанные расчеты и не производит сбор и хранение данных банковских карт и иных платежных данных Пользователя, не передает эти данные Лицензиату. Указанные данные передаются Пользователем исключительно выбранному платежному сервису. Обязательства Лицензиара ограничиваются передачей информации о совершенной Пользователем онлайн-записи и произведенной онлайн-оплате услуг.
Безакцептное списание денежных средств с прикрепленной банковской карты без получения дополнительного согласия Пользователя производится платежным сервисом по факту оказания Пользователю услуги при условии записи на данную услугу с помощью мобильного приложения в соответствии с положениями настоящего Соглашения и условиями платежного сервиса.

3. Предмет соглашения

3.1. Лицензиар предоставляет Лицензиату право использования (простую (неисключительную) лицензию) Программы в рамках ее функциональных возможностей путем воспроизведения программы (подключения к Программе через сеть Интернет), исключительно для самостоятельного использования Лицензиатом без права сублицензирования третьим лицам.


3.2. Настоящее Соглашение заключается до или непосредственно в момент начала использования Программы и действует на протяжении всего срока ее правомерного использования Лицензиатом в пределах срока действия авторского права на нее при условии надлежащего соблюдения Лицензиатом условий настоящего Соглашения.


3.3. Лицензиар предоставляет Лицензиату право использования Программы без ограничения по территории в порядке и на условиях, предусмотренных законодательством Российской Федерации, Лицензионным договором и настоящим Соглашением.


3.4. Размер, порядок и условия уплаты Лицензиатом вознаграждения за использование Программы устанавливаются Лицензионным договором.

4. Авторские права и товарные знаки

4.1. Программа является результатом интеллектуальной деятельности и объектом авторских прав (Программа для ЭВМ), которые регулируются и защищены законодательством Российской Федерации об интеллектуальной собственности и нормами международного права.


4.2. Алгоритмы работы Программы и ее исходные коды (в том числе их части) являются коммерческой тайной Лицензиара. Любое их использование либо использование Программы в нарушение условий настоящего Соглашения и (или) Лицензионного договора рассматривается как нарушение прав Лицензиара и является достаточным основанием для лишения Пользователя предоставленных по настоящему Соглашению прав.


4.3. Настоящим Соглашением Лицензиату не предоставляется право собственности на Программу и ее компоненты, а только право использования Программы и ее компонентов в соответствии с условиями, которые обозначены в настоящем Соглашении и Лицензионном договоре.


4.4. Лицензиар гарантирует, что обладает всем необходимым объемом прав на Программу для предоставления их Лицензиату, включая документацию к Программе.


4.5. Настоящим Соглашением Лицензиату не предоставляются никакие права на использование товарных знаков и знаков обслуживания Лицензиара и (или) его партнеров.


4.6. Лицензиат не вправе ни при каких условиях удалять или делать малозаметными информацию и сведения об авторских правах, правах на товарные знаки, знаки обслуживания, патенты, указанные в Программе.


4.7. Лицензиат не вправе копировать, распространять Программу и ее компоненты в любой форме, в том числе в виде исходного кода, каким-либо способом, в том числе сдавать в аренду, безвозмездное пользование, либо в прокат.


4.8. Лицензиат не вправе использовать Программу каким-либо способом, если такое использование противоречит или приводит к нарушению настоящего Соглашения, Лицензионного договора или законодательства Российской Федерации.


4.9. Ответственность за нарушение авторских прав наступает в соответствии с законодательством Российской Федерации.

5. Условия использования Программы и ограничения

5.1. Лицензиату предоставляется право Регистрации в рамках настоящего Соглашения.

5.2. Лицензиар не предоставляет Лицензиату услуги связи, не организует для него возможность доступа к информационным системам информационно-телекоммуникационных сетей, в том числе к сети Интернет, и не осуществляет деятельность по приему, обработке, хранению, передаче, доставке сообщений электросвязи.

5.3. Лицензиат имеет право в рамках настоящего Соглашения, Лицензионного договора и в соответствии с выбранным Типом лицензии размещать в Программе принадлежащие ему данные, если это не нарушает настоящее Соглашение, Лицензионный договор, законодательство Российской Федерации.

5.4. Лицензиат вправе изменять, добавлять или удалять файлы Программы только в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации об авторском праве.

5.5. Лицензиат не вправе использовать Программу каким-либо способом, если такое использование противоречит или приводит к нарушению законодательства Российской Федерации.

5.6. В случае несоблюдения любого из пунктов настоящего Соглашения, Лицензиат утрачивает право на обновление Программы без какого-либо уведомления со стороны Лицензиара.

6. Уступка (передача) прав на Программу

6.1. Лицензиат имеет право однократно уступить (передать) полностью свои права и обязанности по настоящему Соглашению другому лицу только при условии получения предварительного письменного согласия Лицензиара.


6.2. Уступка (передача) прав по настоящему Соглашению не может быть осуществлена косвенно или через какое-либо третье лицо.


6.3. Уступка (передача) прав и обязанностей осуществляется только при условии полного и безоговорочного согласия нового Лицензиата со всеми положениями и условиями настоящего Соглашения и Лицензионного договора.


6.4. Лицензиат обязан предоставить Лицензиару полные данные о новом Лицензиате для перерегистрации на него Программы в соответствии с настоящим Соглашением.

7. Типы лицензий

7.1. Лицензиат вправе без выплаты вознаграждения использовать Программу в рамках лицензии для ознакомления (триальной версии) в ограниченный период времени, определяемый действующими на момент Регистрации условиями, установленными Лицензиаром и размещенными в сети Интернет на странице https://www.new.yclients.com/info/pricing.


7.2. Лицензиат вправе самостоятельно выбирать соответствующий Тип лицензии из перечня, который размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.new.yclients.com/info/pricing.


7.3. Выбранный Лицензиатом Тип лицензии определяется Лицензионным договором.


7.4. Определенный в соответствии с Типом лицензии срок действия лицензии начинает течь со дня, следующего за днем заключения Лицензионного договора.


7.5. Лицензиат имеет право сменить Тип лицензии в любое время в течение всего срока действия лицензии, определенного Лицензионным договором. При этом:


7.5.1. Срок действия приобретаемой лицензии будет увеличен на срок оплаченной, но неизрасходованной, текущей лицензии с учетом тарифной стоимости новой лицензии.


7.5.2. Перерасчет стоимости и возврат вознаграждения, уплаченного в соответствии с Лицензионным договором при приобретении текущей лицензии, не производится.


7.6. По окончании срока действия лицензии дальнейшее использование Программы Лицензиатом может быть ограничено Лицензиаром, а Учетная запись Пользователя – заблокирована.


7.7. Лицензиар вправе изменять в одностороннем порядке Типы лицензий путем размещения нового их перечня в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/pricing. Измененные в указанном порядке Типы лицензий применяются в Лицензионных договорах, заключаемых, начиная со дня публикации соответствующей (измененной) информации о Типах лицензии на указанной выше странице в сети Интернет. Изменение Типов лицензий в указанном порядке не является основанием для внесения изменений в Лицензионные договоры, заключенные до даты публикации Лицензиаром информации об изменении Типов лицензии.

8. Порядок использования Программы

8.1. Регистрация.


8.1.1. Для того чтобы воспользоваться Программой Лицензиату необходимо пройти процедуру Регистрации, в результате которой для Лицензиата будет создана уникальная Учетная запись Пользователя.


8.1.2. Регистрация осуществляется Лицензиатом самостоятельно путем заполнения регистрационной формы, расположенной в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/onboarding/first.


8.1.3. Регистрация в YCLIENTS является бесплатной и добровольной.


8.1.4. При Регистрации в YCLIENTS Пользователь обязан предоставить Лицензиару необходимую достоверную и актуальную информацию.


8.1.5. Пользователь не вправе осуществлять Регистрацию от имени или вместо другого лица за исключением случая, когда Пользователь обладает оформленными в установленном законодательством Российской Федерации порядке необходимыми полномочиями, позволяющими ему осуществлять Регистрацию от имени третьего лица.


8.1.6. Пользователь несет ответственность за достоверность, актуальность, полноту и соответствие законодательству Российской Федерации предоставленной при Регистрации информации и ее чистоту от претензий третьих лиц. Если Пользователь предоставляет неверную информацию, либо если у Лицензиара есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация неполна или недостоверна, Лицензиар имеет право заблокировать либо удалить Учетную запись Пользователя, созданную Лицензиатом, а также запретить Лицензиату использование Программы.


8.2. После регистрации Пользователь получает право на условиях простой (неисключительной) лицензии использовать Программу и пользоваться Услугами, в объеме, определенном Лицензиаром и Лицензионным договором.


8.3. Для добавления Авторизованных пользователей необходимо зарегистрировать их в Личном кабинете Пользователя путем заполнения соответствующей формы. Количество Авторизованных пользователей определяется исходя из Типа лицензии.


8.4. После Регистрации Лицензиар направляет Лицензиату на указанный при Регистрации адрес электронной почты и (или) номер сотового телефона (посредством SMS) имя пользователя и пароль, которые могут быть использованы Пользователем при Авторизации. В дальнейшем Пользователь вправе с использованием соответствующего интерфейса Программы самостоятельно изменить имя пользователя и (или) пароль. В этом случае Пользователь самостоятельно несет ответственность за безопасность (устойчивость к угадыванию) выбранного им имени пользователя и (или) пароля.


8.4.1. Пользователь не имеет права передавать полученные от Лицензиара при Регистрации, либо измененные самостоятельно с использованием соответствующего интерфейса Программы имя пользователя и пароль третьим лицам.


8.4.2. Пользователь несет полную ответственность за сохранность и конфиденциальность имени пользователя и пароля, самостоятельно выбирая способ их хранения. Пользователь на используемом им аппаратно-программном обеспечении может разрешить хранение имени пользователя и (или) пароля (в том числе с использованием файлов cookies) для последующей автоматической авторизации в YCLIENTS.


8.4.3. Если Пользователем не доказано обратное, любые действия, совершенные с использованием полученных от Лицензиара при Регистрации, либо измененных самостоятельно в соответствующем интерфейсе Программы имени пользователя и пароля, считаются совершенными соответствующим Пользователем. В случае несанкционированного доступа к указанным имени пользователя и паролю и (или) Личному кабинету Пользователя и (или) Персональной странице Пользователя, а равно в случае распространения указанных имени пользователя и пароля, нарушения или подозрения о нарушении их конфиденциальности Пользователь обязан незамедлительно сообщить об этом Лицензиару любым доступным способом. Действия в Программе, имеющие место после получения Лицензиаром такого сообщения, не признаются совершенными Пользователем.


8.4.4. Лицензиар вправе вводить ограничения (в том числе запрет) на использование определенных имен пользователя, а также устанавливать требования к имени пользователя и паролю (длина, допустимые символы и т.д.).


8.5. В целях безопасности Пользователь обязан самостоятельно осуществлять безопасное завершение работы под своей Учетной записью Пользователя (кнопка «Выход») по окончании каждой сессии работы с Программой. Лицензиар не отвечает за возможную потерю данных, а также другие последствия любого характера, которые могут произойти из-за нарушения Пользователем положений этой части настоящего Соглашения.


8.6. Пользователь несет полную ответственность за свои действия, связанные с использованием YCLIENTS и Услуг, в соответствии с законодательством Российской Федерации. В случае обнаружения Лицензиаром факта нарушения Пользователем настоящего Соглашения, законодательства Российской Федерации, Лицензионного договора, Лицензиар вправе заблокировать доступ Пользователя к YCLIENTS.


8.6.1. В случае, если Лицензиат осуществляет регистрацию и эксплуатацию личного кабинета в "Системе YCLIENTS" в интересах юридического лица, Лицензиат единолично несет ответственность за все возможные последствия, риски и расходы, которые могут возникнуть в связи с этим перед юридическим лицом. Лицензиар оставляет за собой право в любой момент потребовать от Лицензиата подтверждения данных и запросить в связи с этим документы, непредставление которых на усмотрение Лицензиаром может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь последствия, установленные п. 8.6 и 8.1.6.


8.7. При использовании Программы и Услуг Пользователь обязан:


8.7.1. Соблюдать положения законодательства Российской Федерации, настоящего Соглашения, Лицензионного договора и иных документов, размещаемых Лицензиаром в YCLIENTS.


8.7.2. Использовать Программу, Услуги только для законных целей и законными способами с учетом законодательства Российской Федерации.


8.7.3. Не размещать в YCLIENTS информацию и объекты (включая ссылки на них), которые могут нарушать права и интересы других лиц.


8.7.4. Хранить в тайне и не предоставлять другим Пользователям и третьим лицам ставшие ему известными в результате общения с другими Пользователями и иного использования YCLIENTS персональные данные (включая, но не ограничиваясь, адресами в адресной системе Российской Федерации, номерами телефонов, адресами электронной почты, номерами ICQ, паспортными данными, банковской информацией) и информацию о частной жизни других Пользователей и третьих лиц без получения соответствующего предварительного письменного разрешения последних.


8.7.5. При использовании Онлайн-записи размещать на сайте или иных онлайн-ресурсах, на которых размещен специальный интерфейс YCLIENTS, с помощью которого осуществляется Онлайн-запись, информацию о правилах использования данного сервиса, включающую информацию о порядке, способах и целях обработки, использования, передачи, хранения и обеспечения сохранности получаемых в результате Онлайн-записи персональных данных третьих лиц. Ответственность за подготовку и размещение указанных правил несет Лицензиат.


8.7.6. При использовании Онлайн-записи обеспечивать определенный законодательством Российской Федерации уровень защиты персональных данных третьих лиц, поступающих к Пользователю в результате Онлайн-записи. Не допускать использования указанных персональных данных с нарушением правил, установленных законодательством Российской Федерации.


8.7.7. Обеспечивать актуальность адреса электронной почты и (или) телефонного номера, используемого в качестве имени пользователя при Авторизации.


8.8. При использовании Программы и Услуг Пользователю запрещается:


8.8.1. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая содержит угрозы, дискредитирует, оскорбляет, порочит честь и достоинство или деловую репутацию, либо нарушает неприкосновенность частной жизни других Пользователей или третьих лиц.


8.8.2. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая нарушает права несовершеннолетних лиц.


8.8.3. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая является вульгарной или непристойной, содержит нецензурную лексику, содержит порнографические изображения и тексты, содержит сцены сексуального характера с участием несовершеннолетних.


8.8.4. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая содержит сцены насилия, в том числе бесчеловечного обращения с животными.


8.8.5. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая содержит описание средств и способов суицида, любое подстрекательство к его совершению.


8.8.6. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая пропагандирует и (или) способствует разжиганию расовой, религиозной, этнической ненависти или вражды, пропагандирует фашизм или идеологию расового превосходства.


8.8.7. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая содержит экстремистские материалы.


8.8.8. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая пропагандирует преступную деятельность или содержит советы, инструкции или руководства по совершению преступных действий.


8.8.9. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая содержит информацию ограниченного доступа, включая, но не ограничиваясь, государственной и коммерческой тайной, информацией о частной жизни третьих лиц.


8.8.10. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая содержит рекламу или описывает привлекательность употребления наркотических веществ, в том числе звуковых файлов, оказывающих воздействие на мозг человека за счет бинауральных ритмов, информацию о распространении таких веществ (в том числе звуковых файлов), рецепты их изготовления и советы по употреблению.


8.8.11. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая носит мошеннический характер.


8.8.12. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая нарушает иные права и интересы граждан и юридических лиц или требования законодательства Российской Федерации.


8.8.13. Незаконно загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать интеллектуальную собственность Лицензиара, Пользователей, третьих лиц.


8.8.14. Размещать любую другую информацию, которая, по мнению Лицензиара, является нежелательной, не соответствует целям использования в YCLIENTS, ущемляет интересы Пользователей или по другим причинам является нежелательной для размещения в YCLIENTS.


8.8.15. Использовать программное обеспечение и осуществлять действия, направленные на нарушение нормального функционирования YCLIENTS, ее сервисов, Услуг.


8.8.16. Загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать вирусы, трояны и другие вредоносные программы.


8.8.17. Использовать без специального письменного и предварительного разрешения Лицензиара автоматизированные скрипты (программы) для сбора информации в YCLIENTS и (или) взаимодействия с YCLIENTS, ее сервисами, Услугами.


8.8.18. Любым способом, в том числе, но не ограничиваясь, путем обмана, злоупотребления доверием, взлома, пытаться получить доступ к имени пользователя и паролю другого Пользователя.


8.8.19. Осуществлять незаконно (в том числе с нарушением правил, установленных законодательством Российской Федерации) сбор и обработку персональных данных других лиц.


8.8.20. Осуществлять (в том числе пытаться получить) доступ к каким-либо Услугам иным способом, кроме как через YCLIENTS (интерфейс, предоставленный Лицензиаром), за исключением случаев, когда такие действия были прямо и предварительно разрешены Пользователю в соответствии с Лицензионным договором или иным отдельным соглашением с Лицензиаром.


8.8.21. Воспроизводить, дублировать, копировать, продавать, осуществлять торговые операции и перепродавать Услуги для каких-либо целей, за исключением случаев, когда такие действия были прямо и предварительно разрешены Пользователю в соответствии с Лицензионным договором или иным отдельным соглашением с Лицензиаром.


8.8.22. Использовать Программу, YCLIENTS, Услуги для осуществления массовых рассылок электронных и прочих сообщений коммерческого, рекламного и иного характера, не согласованных (не запрошенных) получателем информации. Под указанный запрет не попадает рассылка информации с согласия получателя при возможности отказа от получения подобной информации в дальнейшем.


8.9. Пользователь несет ответственность за любую информацию, которую размещает в Программе, сообщает другим Пользователям и третьим лицам, а также за любые взаимодействия с другими Пользователями и третьими лицами.


8.10. Пользователь несет ответственность за собственные действия в связи с созданием и размещением информации в YCLIENTS в соответствии с законодательством Российской Федерации.


8.11. Лицензиар не несет ответственности за нарушение Пользователем настоящего Соглашения и оставляет за собой право по своему усмотрению, а также при получении информации от других Пользователей либо третьих лиц о нарушении Пользователем настоящего Соглашения, изменять (модерировать) и (или) удалять любую публикуемую Пользователем информацию, нарушающую запреты, установленные настоящим Соглашением, приостанавливать, ограничивать или прекращать доступ Пользователя ко всем или к любому из разделов или сервисов в YCLIENTS в любое время по любой причине без объяснения причин, с предварительным уведомлением или без такового, не отвечая за любой вред, который может быть причинен Пользователю такими действиями.


8.11.1. Пользователь предоставляет Лицензиару неисключительное право использования добровольно размещенных последним на безвозмездной основе текстовых отзывов, путем их доведения до всеобщего сведения с целью сбора обратной связи от получателей услуг Лицензиатов, а также для улучшения качества услуг Лицензиатов, привлечения новых клиентов и повышения лояльности уже существующих клиентов.

8.11.2. Пользователь предоставляет Лицензиару право удалять, модерировать, а также передавать (в том числе в обезличенном виде) указанные в пункте 8.11.1 текстовые отзывы сторонним сервисам, используемым Лицензиатами. Размещая свой отзыв, Пользователь (автор) предоставляет Лицензиару право не только на публикацию указанного отзыва в сервисах Лицензиара, но и на размещение (дублирование) данного отзыва на иных площадках авторизированных партнеров Лицензиара.

8.11.3. Размещая текстовые отзывы об услугах, Пользователь осознает и соглашается с тем, что указанная информация может быть доступна другим пользователям сети Интернет. Пользователь вправе в любой момент обратиться к Лицензиату с целью удаления ранее оставленного текстового отзыва. Окончание срока размещения отзыва и/или срока действия неисключительного права не влечет за собой необходимость удаления отзыва Пользователя из сети Интернет. Согласие на размещение текстовых отзывов, добровольно оставленных Пользователями, действует бессрочно, вплоть до отзыва Пользователем своего согласия на обработку персональных данных или удаления текстового отзыва.


8.12. Лицензиар вправе без объяснения причин приостановить, ограничить или прекратить доступ Пользователя к YCLIENTS или к любой Услуге. Лицензиар не несет ответственности за осуществленное в соответствии с настоящим Соглашением временное блокирование или удаление информации, или удаление Учетной записи Пользователя.


8.13. Удаление Учетной записи Пользователя.


8.13.1. Лицензиар вправе заблокировать и удалить Учетную запись Пользователя Лицензиата, включая весь контент, без объяснения причин, в случае нарушения условий настоящего Соглашения. С этого момента восстановление Учетной записи Пользователя, какой-либо информации, относящейся к ней, а равно доступов к Программе с использованием удаленной Учетной записи Пользователя невозможны.


8.13.2. В случае несогласия Пользователя с настоящим Соглашением или его обновлением, осуществленным в порядке, предусмотренном п. 13.4. настоящего Соглашения, Пользователь обязан отказаться от использования Программы, проинформировав об этом Лицензиара любым доступным способом. После получения указанного сообщения Лицензиар вправе заблокировать и (или) удалить Учетную запись Пользователя Лицензиата, включая весь контент. С этого момента восстановление Учетной записи Пользователя, какой-либо информации, относящейся к ней, а равно доступов к Программе с использованием удаленной Учетной записи Пользователя невозможны.


8.14. Лицензиар сохраняет за собой право в любое время изменять оформление в YCLIENTS, ее содержание, список сервисов и Услуг, изменять или дополнять используемые скрипты, программное обеспечение и другие объекты, используемые или хранящиеся в YCLIENTS, любые серверные приложения с предварительным уведомлением Пользователя или без такового.


8.15. Лицензиар имеет право направлять Пользователю информацию о развитии YCLIENTS и ее сервисов, Услуг, а также рекламировать собственную деятельность и услуги.


8.16. Лицензиар обеспечивает конфиденциальность и безопасность персональных данных при их обработке Пользователем с использованием YCLIENTS путем:


8.16.1. Предоставления доступа к YCLIENTS по протоколу HTTPS или аналогу, обеспечивающему аналогичный уровень безопасности.


8.16.2. Антивирусной защиты сервера (серверов) на котором размещена YCLIENTS, с помощью стандартного антивирусного программного обеспечения, обычно применяемого для защиты серверов подобного типа.


8.16.3. Использования межсетевого экрана, пропускающего только сетевой трафик, необходимый для использования и обслуживания YCLIENTS.


8.16.4. Регистрации фактов Авторизации Пользователя и выхода Пользователя из YCLIENTS.

9. Ограничения использования Программы

9.1. Пользователь не вправе совершать действия, которые могут повлечь:


9.1.1. Нарушение функционирования оборудования и сети Лицензиара.


9.1.2. Нарушение работы Программы или ограничение возможностей других Пользователей в использовании Программы.


9.1.3. Несанкционированный доступ к Программе, а также информационно-вычислительным и сетевым ресурсам Лицензиара.


9.1.4. Причинение либо угрозу причинения ущерба третьим лицам, в том числе путем размещения информации и ссылок на ресурсы сети, содержание которых противоречит законодательству Российской Федерации.


9.2. Пользователь не имеет права на модификацию Программы, YCLIENTS, их дизайна и внешнего вида.


9.3. Лицензиат самостоятельно обеспечивает наличие оборудования, соответствующего техническим требованиям для использования Программы и доступа к сети Интернет.


9.4. Пользователь гарантирует, что он имеет все необходимые права на все данные, компьютерные программы или сервисы, которые используются им в связи с использованием Программы, и что такие действия не нарушают прав третьих лиц.


9.5. Пользователь не имеет права использовать Программу иными способами, кроме указанных в настоящем Соглашении, а также копировать, продавать и перепродавать ее или доступ к ней, кроме тех случаев, когда Пользователь получил на это предварительное письменное разрешение Лицензиара.

10. Ограниченная гарантия и ответственность

10.1. Программа, Услуги, YCLIENTS и ее сервисы, включая все скрипты, приложения, контент и оформление, предоставляются по принципу «как есть». Лицензиар не гарантирует, что все функциональные возможности Программы будут отвечать ожиданиям Лицензиата, Пользователей и смогут быть применимы для конкретной его цели. Лицензиар также отказывается от всяких гарантий того, что YCLIENTS, Услуги или сервисы могут подходить или не подходить для конкретных целей Пользователя. Лицензиар не может гарантировать и не обещает никаких специфических результатов от использования YCLIENTS, Услуг и (или) сервисов.


10.2. Лицензиар не инициирует и не контролирует размещение Пользователем любой информации в процессе использования Программы, YCLIENTS, Услуг и сервисов, не влияет на ее содержание и целостность, а также в момент размещения указанной информации не знает и не может знать нарушает ли она охраняемые законом права и интересы третьих лиц, международные договоры и законодательство Российской Федерации.


10.3. За содержание создаваемых и поддерживаемых Лицензиатом данных, несет ответственность непосредственно сам Лицензиат. Лицензиар не осуществляет предварительного контроля за содержанием размещаемой и (или) распространяемой Лицензиатом информации, однако если размещение и распространение такой информации противоречит законодательству Российской Федерации, Лицензиар вправе заблокировать или удалить соответствующую Учетную запись и данные без какого-либо предварительного предупреждения.


10.4. Ни при каких обстоятельствах Лицензиар не несет ответственность перед Пользователем или перед любыми третьими лицами за любой косвенный, случайный, неумышленный ущерб, включая упущенную выгоду или потерянные данные, вред чести, достоинству или деловой репутации, возникший в связи с использованием Программы, YCLIENTS, Услуг, содержимого YCLIENTS или иных материалов, к которым Пользователь или иные лица получили доступ с помощью YCLIENTS, даже если Пользователь предупреждал или указывал на возможность такого вреда.


10.5. Лицензиар не несет ответственности перед Пользователем за любой ущерб, любую потерю доходов, прибыли, информации или сбережений, связанных с использованием или с невозможностью использования Программы, YCLIENTS, Услуг, в том числе в случае предварительного уведомления со стороны Пользователя о возможности такого ущерба, или по любому иску третьей стороны.


10.6. Лицензиар обеспечивает функционирование и работоспособность Программы, YCLIENTS и обязуется оперативно восстанавливать их работоспособность в случае технических сбоев и перерывов. Лицензиар не несет ответственности за временные сбои и перерывы в работе Программы, YCLIENTS и вызванные ими потерю информации.


10.7. Лицензиар не несет ответственности за любой ущерб компьютеру Пользователя или иного лица, мобильным устройствам, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или связанный со скачиванием и (или) загрузкой материалов из YCLIENTS или по ссылкам, размещенным в YCLIENTS.


10.8. Если при использовании Программы будут обнаружены ошибки, Лицензиар предпримет меры для их исправления в максимально короткие сроки. Точные сроки устранения конкретных ошибок могут определяться Лицензионным договором с учетом того, что Программа тесно взаимодействует с другими программами для ЭВМ сторонних разработчиков, операционными системами и аппаратными ресурсами компьютеров Лицензиата и работоспособность Программы и время устранения проблем в полной мере не зависят только от Лицензиара.


10.9. В случае совершения Лицензиатом действий, запрещенных положениями настоящего Соглашения, Лицензиар вправе без объяснения причин и какого-либо предварительного уведомления Лицензиата предпринять меры, выявляющие и предотвращающие указанные нарушения.


10.10. За нарушение условий настоящего Соглашения Лицензиатом наступает ответственность, предусмотренная законодательством Российской Федерации.


10.11. Лицензиар не несет ответственность за действия платежного сервиса, осуществляющего Онлайн-оплату услуг, в том числе, но не ограничиваясь этим, за осуществление возврата Пользователю денежных  средств, выплаченных Лицензиату за услуги в рамках Онлайн-оплаты услуг.

10.12. Лицензиар не несет ответственность за содержание и достоверность информации, в том числе в отзывах Пользователей; за использование или невозможность использования информации; за ущерб, возникший по причине использования или невозможности использования материалов Пользователя, содержащихся в Программе и/или на сайте Пользователя.

11. Условия обработки и использования персональных данных

11.1. Принимая условия настоящего Соглашения, Пользователь в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 No 152-ФЗ «О персональных данных», действуя свободно, своей волей и в своем интересе, выражает свое согласие на предоставление своих персональных данных, включающих Фамилию, Имя, Отчество, адрес электронной почты, номер контактного телефона, дату рождения, регион, город, организацию, должность для их обработки Лицензиаром.


11.2. Цели обработки персональных данных Лицензиаром:


11.2.1. Предоставление Пользователю права использования Программы, YCLIENTS, Услуг.


11.2.2. Направление Пользователю уведомлений, касающихся использования Программы, YCLIENTS, Услуг.


11.2.3. Подготовка и направление Лицензиаром ответов на запросы Пользователя, включая, но не ограничиваясь, обращением в службу поддержки.


11.2.4. Направление Лицензиаром информации о мероприятиях, проводимых Лицензиаром.


11.2.5. Направление Лицензиаром информации о продуктах и услугах Лицензиара.


11.3. Перечень действий с персональными данными, на которые Пользователь выражает свое согласие: сбор, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, обезличивание, передача третьим лицам для указанных в п. 12.2 настоящего Соглашения целей, а также осуществление любых иных действий, предусмотренных законодательством Российской Федерации как неавтоматизированными, так и автоматизированными способами.


11.4. Лицензиар обязуется принимать все предусмотренные законодательством Российской Федерации необходимые меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного доступа или раскрытия.


11.5. Указанное в п. 11.1-11.3 настоящего Соглашения согласие действует до момента его отзыва Пользователем путем направления соответствующего уведомления на адрес электронной почты Лицензиара support@yclients.com или передачи такого сообщения сотрудникам Лицензиара по телефону 8 (800) 505-04-75. Пользователь понимает и соглашается с тем, что в случае отзыва данного согласия он лишается возможности использовать часть или все возможности Программы, YCLIENTS и (или) Услуг.


11.6. Пользователь соглашается на получение от Лицензиара и его партнеров посредством номера телефона, адреса электронной почты, которые он указывает при Регистрации, рекламно-информационных сообщений, SMS-сообщений, Push-сообщений о продукции, услугах и мероприятиях, связанных с продуктами Лицензиара.

12. Действие, изменение и расторжение настоящего Соглашения

12.1. Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации, если иной порядок определения применимого права не предусмотрен Лицензионным договором, либо нормами международного права.


12.2. Настоящее Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента его присоединения к нему и действуют в течение неопределенного срока.


12.3. Настоящее Соглашение распространяется на все обновления Программы, предоставляемые Лицензиату, если только при обновлении Программы не предлагается ознакомиться и принять новое Соглашение или дополнения к настоящему Соглашению.


12.4. Лицензиар имеет право изменять условия настоящего Соглашения в одностороннем порядке путем размещения измененного текста в сети Интернет на странице new.yclients.com/user-agreement.


12.5. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящего Соглашения будут в установленном порядке признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений настоящего Соглашения.


12.6. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением настоящего Соглашения, Пользователь и Лицензиар приложат все усилия для их разрешения путем проведения переговоров. В случае, если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, по месту нахождения Лицензиара, если иной порядок определения применимого права и (или) места рассмотрения спора не предусмотрен Лицензионным договором, законодательством Российской Федерации, нормами международного права.


12.7. Лицензиар имеет право в случае нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения по использованию Программы, YCLIENTS, Услуг в одностороннем порядке расторгнуть настоящее Соглашение.


12.8. При расторжении настоящего Соглашения любой стороной и по любым основаниям Лицензиат и Пользователь обязаны полностью прекратить использование Программы, YCLIENTS, Услуг.

13. Сведения о Лицензиаре

12.1. Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации, если иной порядок определения применимого права не предусмотрен Лицензионным договором, либо нормами международного права.


12.2. Настоящее Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента его присоединения к нему и действуют в течение неопределенного срока.


13.1. Обращения по вопросам условий настоящего Соглашения принимаются на адрес электронной почты Лицензиара support@yclients.com или по телефону 8 (800) 505-04-75.


13.2. Лицензиар - ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УАЙКЛАЕНТС", ОГРН 5157746100716, ИНН/КПП 7708274185/771501001, адрес (место нахождения): 127055, г. Москва, ул. Образцова, д. 4, стр. 1, этаж 1-5, пом. 1-5.


13.3. Банковские реквизиты Лицензиара: БИК: 044525593, Название банка: АО "АЛЬФА-БАНК", Корр.счет: 30101 810 2000 0000 0593, Расчетный счет: 40702 810 9013 0000 8233

Дата публикации: 26.11.2025 г.


ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР – ОФЕРТА

Лицензионный договор-оферта на право использования Программы для ЭВМ «Система YCLIENTS».

Настоящий Лицензионный договор является офертой ОБЩЕСТВА С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "УАЙКЛАЕНТС", ОГРН 5157746100716, ИНН/КПП 7708274185/771501001, адрес (место нахождения): 127055, г. Москва, ул. Образцова, д. 4, стр. 1, этаж 1-5, пом. 1-5, именуемого в дальнейшем Лицензиар, Пользователю (любому физическому или юридическому лицу), именуемому в дальнейшем Лицензиат.


Настоящий Лицензионный договор признается заключенным с момента его акцепта Лицензиатом. Под акцептом в целях настоящего Лицензионного договора признается факт оплаты вознаграждения по настоящему Лицензионному договору в порядке, сроки и на условиях, определенных настоящим Лицензионным договором. Заключая настоящий Лицензионный договор, Лицензиат также полностью принимает условия Пользовательского соглашения, текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/user-agreement.

1. Термины и определения

1.1. Программа – программа для ЭВМ «Система YCLIENTS» как в целом, так и ее компоненты, являющаяся представленной в объективной форме совокупностью данных и команд, в том числе исходного текста, базы данных, аудиовизуальных произведений, включенных Лицензиаром в состав Программы, а также любая документация по ее использованию.


1.2. Тип лицензии – тарифный план, избираемый Лицензиатом из списка, размещенного Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/pricing. Окончательная стоимость в рамках конкретного тарифа рассчитывается индивидуально в зависимости от количества сотрудников, срока лицензии, действующих скидок, акций и специальных предложений, и отображается в личном кабинете авторизированного Лицензиата. Со списком архивных тарифов можно ознакомиться на странице https://www.yclients.com/info/pricing-archive.


1.3. Учетная запись Пользователя – запись в системе Лицензиара и (или) в Программе, хранящая данные, позволяющие идентифицировать и авторизовать Лицензиата как пользователя Программы.


1.4. Регистрация – действие, направленное на создание Личного кабинета Лицензиата. При регистрации Лицензиат обязан предоставить Лицензиару необходимую достоверную и актуальную информацию о Лицензиате и заполнить специальный раздел Личного кабинета Лицензиата. Раздел может быть заполнен на физическое лицо, индивидуального предпринимателя или юридическое лицо.


1.5. Оплата – перечисление Лицензиатом лицензионного вознаграждения за право использования Программы в соответствии с выбранным Типом лицензии. Окончательный размер лицензионного вознаграждения рассчитывается индивидуально. Оплата может производиться любым из способов, доступных через интерфейс Программы. Выбор способа Оплаты осуществляется Лицензиатом самостоятельно. В случае, если оплата лицензионного вознаграждения совершена через интерфейс Программы третьим лицом (пользователем), не являющимся Лицензиатом, поступившая оплата зачисляется в счет ID Личного кабинета Лицензиата, указанного третьим лицом при оплате. При этом Лицензиат единолично несет все возможные последствия, риски и расходы, которые могут возникнуть в связи с этим перед третьим лицом, претензии пользователей на возврат средств в указанном случае Лицензиаром не производится.


1.6. Закрывающие документы – документы, подтверждающие факт передачи Лицензиату соответствующей лицензии по настоящему Лицензионному договору. В соответствии с пунктом 1 статьи 160 и пунктом 2 статьи 434 Гражданского кодекса Российской Федерации закрывающие документы формируются в виде электронного документа и предоставляются Лицензиату через интерфейс Программы, либо при помощи программных средств и технических возможностей, используемых Лицензиаром и Лицензиатом. По письменному запросу Лицензиата Закрывающие документы формируются в виде документа на бумажном носителе, подписанного Лицензиаром, и направляются почтовым отправлением по адресу Лицензиата, указанному в соответствующем запросе.


1.7. Лицензиар не осуществляет расчеты и не производит сбор и хранение данных банковских карт и иных платежных данных Пользователя, а также не передает эти данные Лицензиату. Обязательства Лицензиара ограничиваются передачей информации о совершенной Пользователем онлайн-записи и произведенной онлайн-оплате услуг.

2. Предмет договора

2.1. Предметом настоящего Лицензионного договора является передача Лицензиаром Лицензиату неисключительных прав использования результата интеллектуальной деятельности — программы для ЭВМ «Система Yclients», а также дополнительных функциональных возможностей Программы, приобретаемых Лицензиатом дополнительно, на условиях простой (неисключительной) лицензии путем воспроизведения Программы (подключения к Программе через сеть Интернет и открытия доступа к серверу Лицензиара), исключительно для самостоятельного использования Лицензиатом без права сублицензирования третьим лицам.


2.2. Доступ к серверу, указанному в п. 2.1. настоящего Лицензионного договора, предоставляется (открывается) Лицензиаром в течение одного рабочего дня с момента поступления вознаграждения, указанного в п. 8.1. настоящего Лицензионного договора, на банковский счет Лицензиара.


2.3. Учетная запись Пользователя создается на основании данных, предоставленных Лицензиатом при Регистрации.

3. Исключительные права

3.1. Программа для ЭВМ «Система YCLIENTS» является результатом интеллектуальной деятельности Лицензиара и защищается законодательством об авторском праве.


3.2. Лицензиар гарантирует, что обладает всем необходимым объемом прав на Программу для предоставления их Лицензиату, включая документацию к Программе.


3.3. Алгоритмы работы Программы и ее исходные коды (в том числе их части) являются коммерческой тайной Лицензиара. Любое их использование или использование Программы в нарушение условий настоящего Лицензионного договора рассматривается как нарушение прав Лицензиара и является достаточным основанием для лишения Лицензиата предоставленных по настоящему Лицензионному договору прав.


3.4. Право использования Программы предоставляется только Лицензиату, без права передачи третьим лицам, исключительно в объеме, оговоренном настоящим Лицензионным договором, если нет письменного согласия Лицензиара на иное.


3.5. Лицензиату не предоставляется право собственности на Программу и ее компоненты, а только право использования Программы и ее компонентов в соответствии с условиями, которые обозначены в настоящем Лицензионном договоре.


3.6. Лицензиату не предоставляются никакие права на использование товарных знаков и знаков обслуживания Лицензиара и (или) его партнеров.


3.7. Лицензиат не вправе копировать, распространять Программу и ее компоненты в любой форме, в том числе в виде исходного кода, каким-либо способом, в том числе сдавать в аренду, безвозмездное пользование, либо в прокат.

4. Условия использования и объем предоставляемых прав

4.1. Лицензиат может использовать Программу следующими способами:


4.1.1. Круглосуточно (за исключением времени проведения профилактических работ) получать доступ к серверу Лицензиара для использования Программы и воспроизводить графическую часть (рабочий интерфейс) Программы на экране персонального компьютера (иного конечного устройства, предусмотренного документацией к Программе) Лицензиата.


4.1.2. Использовать все оплаченные функциональные возможности Программы в соответствии с описанием выбранного Типа лицензии.


4.1.3. Размножать относящуюся к Программе документацию для личного пользования.


4.2. Лицензиар не предоставляет Лицензиату услуги связи, не организует для него возможность доступа к информационным системам информационно-телекоммуникационных сетей, в том числе к сети Интернет, и не осуществляет деятельность по приему, обработке, хранению, передаче, доставке сообщений электросвязи.

5. Права и обязанности сторон договора

5.1. Лицензиар обязан:


5.1.1. Обеспечить круглосуточную (за исключением времени проведения профилактических работ) доступность сервера для использования Программы.


5.1.2. В течение одного рабочего дня с момента поступления вознаграждения, указанного в п. 8.1. настоящего Лицензионного договора, на банковский счет Лицензиара, предоставить Лицензиату возможность (открыть доступ) использования Программы.


5.1.3. Обеспечивать конфиденциальность данных, размещенных Лицензиатом в Программе, на весь период их нахождения на сервере Лицензиара.


5.1.4. Обеспечить Лицензиату, заключившему отдельный договор, предусматривающий доступ к услуге (услугам), перечень которых размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/service-agreement, возможность с использованием интерфейса Программы получить доступ к соответствующей услуге (услугам).


5.1.5. По запросу Лицензиата направлять Лицензиату Закрывающие документы.


5.2. Лицензиар вправе:


5.2.1. Вносить изменения в Программу без уведомления Лицензиата в любое время и по любой причине, в том числе, но не ограничиваясь, в целях удовлетворения потребностей других лицензиатов, требований конкурентоспособности, или в целях исполнения требований нормативных актов. Лицензиар оставляет за собой право добавлять новые свойства и функциональные возможности Программы или удалять из Программы уже существующие свойства и функциональные возможности.


5.2.2. Блокировать доступ Лицензиата к Программе при нарушении Лицензиатом условий настоящего Лицензионного договора или Пользовательского соглашения, текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице http://www.yclients.com/info/user-agreement.


5.3. Лицензиат обязан:


5.3.1. Не предпринимать действий и иных попыток, направленных на копирование, модифицирование, декомпилирование (преобразование объектного кода в исходный текст), деассемблирование (анализ и исследование объектного кода) Программы.


5.3.2. Неукоснительно соблюдать условия настоящего Лицензионного договора и Пользовательского соглашения, текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице http://www.yclients.com/info/user-agreement.


5.3.3. Не совершать в отношении Программы действия, нарушающие российские и (или) международные нормы по авторскому праву и использованию программных средств.


5.3.4. Предоставлять Лицензиару все сведения и документы, необходимые для выполнения Лицензиаром своих обязательств по настоящему Лицензионному договору.


5.4. Лицензиат вправе:


5.4.1. Получать круглосуточный (за исключением времени проведения профилактических работ) доступ к серверу Лицензиара для использования Программы.


5.4.2. Использовать все оплаченные функциональные возможности Программы в соответствии с описанием выбранного Типа лицензии способами, не нарушающими условия настоящего Лицензионного договора, Пользовательского соглашения, текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице http://www.yclients.com/info/licence-agreement, законодательства Российской Федерации.


5.4.3. Не представлять Лицензиару отчеты об использовании Программы.


5.4.4. Получать с использованием Программы (интерфейса, предоставленного Лицензиаром) доступ к услугам, перечень которых размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице http://www.yclients.com/info/user-agreement. Порядок предоставления доступа к указанным услугам устанавливается отдельным договором.


5.5. Лицензиат гарантирует, что:


5.5.1. При обработке персональных данных Лицензиатом соблюдены все права субъектов персональных данных, предусмотренные законодательством Российской Федерации в области защиты персональных данных.


5.5.2. Лицензиатом получено согласие субъектов персональных данных на обработку принадлежащих им персональных данных.


5.5.3. В случае поступления в адрес Лицензиара претензий, запросов, требований, связанных с реализацией функционала Онлайн-оплаты услуг, самостоятельно и за свой счет:
урегулировать указанные претензии Пользователей, платежных сервисов, третьих лиц,
осуществить процедуру возврата Пользователям денежных средств в полном объеме, полученных Лицензиатом в рамках безналичной оплаты услуг.

5.6. Уступка (передача) прав по Договору:

5.6.1. Лицензиат имеет право однократно уступить (передать) полностью свои права и обязанности по настоящему Договору третьему лицу (новому Лицензиату) при условии получения предварительного согласия Лицензиара.

5.6.2. Указанное право на уступку (передачу) предоставляется Лицензиату исключительно при условии наличия документального подтверждения права владения и/или легитимности предшествующей передачи личного кабинета действующему Лицензиату.

5.6.3. Лицензиар оставляет за собой право отказать Лицензиату в процедуре уступки личного кабинета без объяснения причин.

5.6.4. Уступка (передача) прав по настоящему Договору не может быть осуществлена косвенно или через какое-либо третье лицо.

5.6.5. Уступка (передача) прав и обязанностей осуществляется только при условии ознакомления, а также полного и безоговорочного согласия нового Лицензиата со всеми положениями Пользовательского соглашения и условиями настоящего и Лицензионного договора.

5.6.6. Лицензиат обязан предоставить Лицензиару полные и достоверные данные о новом Лицензиате для осуществления передачи прав и обязанностей по Договору.
6. Территория действия

6.1. Настоящий Лицензионный договор действует на всей территории Российской Федерации.

7. Срок действия

7.1. Настоящий Лицензионный договор вступает в силу с момента принятия условий настоящего Лицензионного договора, подтвержденного оплатой выставленного Лицензиаром в адрес Лицензиата счета, и действует в течение срока, установленного лицензией и указанного в выставленном Лицензиаром в адрес Лицензиата счете, а также автоматически пролонгируется на новый срок при оплате каждой следующей лицензии.

7.2. Датой заключения настоящего Лицензионного договора признается день поступления оплаты по выставленному Лицензиаром в адрес Лицензиата счету, на банковский счет Лицензиара.

7.3. В случае нарушения Лицензиатом условий настоящего Лицензионного договора, или Пользовательского соглашения, текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице http://www.yclients.com/info/user-agreement, а равно законодательства Российской Федерации, Лицензиар вправе досрочно расторгнуть настоящий Лицензионный договор и незамедлительно блокировать доступ к Программе (в том числе серверу Лицензиара) без предварительного уведомления Лицензиата.

8. Вознаграждение

8.1. Лицензиат оплачивает Лицензиару лицензионное вознаграждение за право использования Программы в соответствии с выбранным Типом лицензии в размере, установленном в счете, выставленном в порядке, предусмотренном п. 7.1 настоящего Лицензионного договора.


8.2. Лицензиат оплачивает выставленный Лицензиаром в порядке, предусмотренном п. 7.1 настоящего Лицензионного договора, счет путем единовременного перечисления в срок, указанный в таком счете, всей суммы вознаграждения, указанной в таком счете, на банковский счет Лицензиара по реквизитам, указанным в таком счете.


8.2.1. Действие настоящего Договора может продлеваться на новый срок путем настройки автоматического списания лицензионного вознаграждения (Автоплатеж) с использованием реквизитов банковской карты Лицензиата, предоставленных им при выборе способа Оплаты, исключительно при условии сохранения Лицензиатом реквизитов карты в Платежном сервисе, а также при наличии предварительного отдельного согласия на Автоплатеж, совершаемым путем активации Лицензиатом данной функции в Личном кабинете, и может быть отозвано Лицензиатом в любой момент до даты очередного списания в Личном кабинете либо иным способом, указанным Лицензиаром. Отзыв согласия учитывается с очередного расчетного периода, если интерфейсом Сервиса или правилами Платежного сервиса не предусмотрено иное. При этом Лицензиар не несет ответственности за списание средств, произведенное техническими средствами Платежного сервиса до изменения Лицензиатом способа Оплаты.


8.2.2. При автопролонгации вознаграждение списывается с банковского счета Лицензиата, использованного при Оплате, в размере, определяемом согласно п. 8.4 Договора исходя из стоимости выбранного Типа лицензии, действующей на дату списания.


8.2.3. Лицензиар не принимает на себя каких-либо обязательств, связанных с направлением Лицензиату каких-либо предупреждений с помощью любых средств связи (включая, но не ограничиваясь такими как: электронная почта, почта, телефон, факс, SMS) о предстоящем автоматическом продлении срока действия настоящего Лицензионного договора; не несет и не может нести какой-либо ответственности за пропуск Лицензиатом срока объявления о прекращении действия п. 8.2.1 настоящего Лицензионного договора, установленного п. 8.2.2 настоящего Лицензионного договора.


8.3. Стоимость права использования Программы (лицензионное вознаграждение, указанное в п. 8.1. настоящего Лицензионного договора) налогом на добавленную стоимость не облагается на основании п.п. 26 п. 2 ст. 149 Налогового Налогового кодекса Российской Федерации.


8.4. Лицензиар имеет право в одностороннем порядке при продлении настоящего Лицензионного договора изменять размер вознаграждения за право использования Программы в соответствии с действующими на момент продления Типами лицензий.


8.5. В случае если в течение пяти календарных дней с момента начала срока действия неисключительной лицензии (предоставления Лицензиату доступа к Программе) Лицензиар не получил от Лицензиата претензий, связанных с объемом предоставленных прав, то считается что неисключительное право использования Программы предоставлено Лицензиату в соответствии с настоящим Лицензионным договором в полном объеме и надлежащим образом.


8.6. Досрочное расторжение настоящего Лицензионного договора не является основанием для возврата лицензионного вознаграждения.


8.7. Лицензиат вправе приобретать дополнительную функциональную составляющую Системы “YCLIENTS”, посредством оплаты эксплуатации программного модуля Лицензиата (Партнера) при помощи интерфейса Личного кабинета.

9. Ответственность

9.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по настоящему Лицензионному договору Лицензиар и Лицензиат несут ответственность в соответствии с законодательством.


9.2. Лицензиар не несет ответственности за невозможность использования Программы по причинам, не зависящим от Лицензиара.


9.3. Лицензиар не несет ответственности за содержание, достоверность и полноту информации, полученной Лицензиатом при использовании Программы.


9.4. Лицензиар не несет ответственности за действия и решения Лицензиата, принятые на основании информации, полученной Лицензиатом при использовании Программы, их последствия, а также прямые и косвенные убытки, включая упущенную выгоду, возникшие в результате применения Программы.


9.5.Лицензиар не несет ответственности за любые расходы Лицензиата или прямой либо косвенный ущерб, который может быть нанесен Лицензиату в процессе эксплуатации Программы.


9.6. Лицензиар не несет ответственности за ошибки функционирования, а также прямые и косвенные убытки, включая упущенную выгоду, возникшие в результате использования клиентом дополнительного функционала, предоставляемого модулем Лицензиата (Партнера).

10. Заключительные положения

10.1. По всем иным вопросам, прямо не урегулированным настоящим Лицензионным договором, отношения, возникающие между Лицензиаром и Лицензиатом в связи с использованием Программы, регулируются Пользовательским соглашением, текст которого размещен Лицензиаром в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/user-agreement, законодательством Российской Федерации и нормами международного права.


10.2. Лицензиар имеет право на одностороннее внесение изменений в условия настоящего Лицензионного договора путем публикации нового текста Лицензионного договора в сети Интернет на странице http://www.yclients.com/info/licence-agreement. Измененный подобным образом Лицензионный договор применяется к отношениям между Лицензиаром и Лицензиатом, возникшим после даты его публикации, если соглашением между Лицензиаром и Лицензиатом не предусмотрено иное.


10.3. По желанию Лицензиата настоящий Лицензионный договор может быть оформлен также в виде одного документа, подписанного сторонами. Порядок оформления Лицензионного договора в указанном виде устанавливается Пользовательским соглашением.


10.4. Согласно пункту 2 статьи 310 Гражданского кодекса Российской Федерации односторонний отказ Лицензиата от настоящего Лицензионного договора не допускается. Добровольное прекращение Лицензиатом использования Программы (в том числе, удаление Учетной записи Пользователя) не признается отказом Лицензиата от настоящего Лицензионного договора (вне зависимости от факта уведомления об этом Лицензиара) и не влечет обязанности Лицензиара по перерасчету и (или) возврату вознаграждения, уплаченного Лицензиатом в порядке, предусмотренном п. 8.1-8.5 настоящего Лицензионного договора.


Дата публикации: 23.01.2025 г.


Политика конфиденциальности

Настоящая Политика конфиденциальности (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую ООО «УАЙКЛАЕНТС», расположенное по адресу: 127055, Москва, ул. Образцова, 4 строение 1 (далее — YCLIENTS), может получить во время использования Субъектом персональных данных любого из сайтов, сервисов, служб, программ и продуктов YCLIENTS (далее — Сайты, Сервисы). YCLIENTS обеспечивает неограниченный доступ к настоящей Политике обработки персональных данных в соответствии с ч. 2 ст. 18.1. ФЗ-152 путем размещения в сети Интернет по адресу https://www.yclients.com/info/confidential


Использование Сервисов YCLIENTS означает безоговорочное согласие с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его личной информации; в случае несогласия с этими условиями необходимо воздержаться от использования Сервисов.


Положения настоящей Политики являются основой для организации работы YCLIENTS по обработке персональных данных, в том числе для разработки внутренних нормативных документов, регламентирующих обработку и защиту персональных данных YCLIENTS.


В случае если отдельные положения настоящей Политики войдут в противоречие с действующим законодательством о персональных данных, применяются положения действующего законодательства.


Запросы субъектов персональных данных в отношении обработки их персональных данных принимаются по адресам: 127055, г. Москва ул Образцова, 4/стр 1 эт/пом 1-5/1-5. Также субъекты персональных данных могут направить свой запрос, с приложением данных, позволяющих идентифицировать субъекта или подписанный усиленной квалифицированной электронной подписью на адрес электронной почты support@yclients.com. Срок рассмотрения обращений не превышает 10 (Десяти) рабочих дней со дня обращения. Указанный срок может быть продлен не более чем на 5 (Пять) рабочих дней по мотивированному уведомлению, которое YCLIENTS направляет ответным письмом. Сведения предоставляются в той форме, в которой направлено соответствующее обращение (запрос), если в нем не указано иное.

Термины и определения


Автоматизированная обработка персональных данных — обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники;


Блокирование персональных данных — временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных);


Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных, и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств;


Субъект — субъект персональных данных, физическое или юридическое лицо, данные которого обрабатываются Оператором;


Обработка персональных данных — любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), блокирование, удаление, уничтожение персональных данных;


Оператор — государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными;


Персональные данные — любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных);


Предоставление персональных данных — действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц;


Распространение персональных данных — действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц.


Трансграничная передача персональных данных — передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому или иностранному юридическому лицу;


Уничтожение персональных данных — действия, в результате которых невозможно восстановить содержание персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) результате которых уничтожаются материальные носители персональных данных.

1. Перечень обрабатываемых персональных данных

1.1. YCLIENTS могут обрабатываться:


1.1.1 Персональные данные, сбор которых осуществляет YCLIENTS (регистрация, авторизация) в целях исполнения обязательств перед своими Пользователями и/или третьими лицами, а также соблюдения принципов и правил обработки персональных данных, предусмотренных Федеральным законом "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ.


1.1.2 Персональные данные, обработка которых осуществляется YCLIENTS по поручению третьих лиц (Лицензиатов, Пользователей, иных Операторов) в целях исполнения договорных обязательств перед третьими лицами, а также в целях оказания услуг Пользователям. При этом сбор таких персональных данных осуществляется непосредственно Оператором, поручившим обработку персональных данных YCLIENTS.


1.2. YCLIENTS осуществляет обработку следующих персональных данных:


1.2.1 Идентификационные данные - персональные данные Пользователя, Фамилия, имя, отчество, номера контактных телефонов, адреса электронной почты, место работы, которые Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или изменении персональных данных, либо полученные персональные данные Субъектов в результате поручения третьих лиц обработки персональных данных в процессе использования сервисов YCLIENTS. Обязательная для предоставления доступа к Сервисам YCLIENTS и/или оказания сопутствующих услуг информация помечена специальным образом.


1.2.2 Технические данные - данные, которые автоматически передаются Сервисам YCLIENTS в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя Программы, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сервисам), время доступа, адрес запрашиваемой страницы.


1.2.3 Данные об использовании - информация о посещении, включая полные унифицированные указатели ресурсов (URL), последовательность посещений сайта, Сервиса, через него и с него (включая дату и время), местоположение, продукты, которые вы просматривали или искали, время отклика страницы, продолжительность посещений определенных страницы, информация о взаимодействии со страницей (например, прокрутка, клики и наведение курсора мыши), методы, используемые для ухода со страницы, а также иная информация о пользователе, сбор и/или предоставление которой определено во внутренних нормативных документов, регламентирующих обработку и защиту персональных данных YCLIENTS или отдельных Сервисов YCLIENTS.


1.2.4 При обработке персональных данных YCLIENTS руководствуется Федеральным законом от 27 июля 2006 г. N 152-ФЗ "О персональных данных", а также обрабатывает персональные данные в соответствии с внутренними регламентами.


1.2.5 В ходе обработки с персональными данными Субъекта будут совершены следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; блокирование; удаление; уничтожение, передача (поручение; доступ).


1.2.6 Порядок удаления персональных данных указан в п. 3.16. настоящей Политики.

2. Цели обработки персональных данных

2.1. YCLIENTS обрабатывает только те персональные данные, которые необходимы для предоставления доступа к Сервисам, для оказания услуг и исполнения своих обязательств: Таблица «Цели обработки персональных данных»

3. Условия обработки персональных данных

3.1. YCLIENTS не проверяет достоверность персональных данных и информации, предоставляемой Субъектами и/или порученной для обработки от третьих лиц. YCLIENTS не проверяет дееспособность Субъектов. YCLIENTS исходит из того, что Субъект предоставляет достоверную и достаточную информацию по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной информации определены в Пользовательском соглашении.

3.2. Субъект, являясь пользователем Сервиса, может в любой момент самостоятельно изменить (обновить, дополнить) предоставленную им информацию или её часть, а также параметры её конфиденциальности, воспользовавшись функцией редактирования данных в разделе «Личный кабинет» либо в персональном разделе соответствующего Сервиса YCLIENTS, а также удалить предоставленную им в рамках определенной учетной записи информацию, связавшись с YCLIENTS любым удобным для себя способом. При этом удаление аккаунта может повлечь невозможность использования Сервисов YCLIENTS.

3.3. В отношении персональных данных и иной информации Субъекта сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа. Особенности обработки персональных данных, разрешенных Субъектом для распространения, установленные ст. 10.1 № 152-ФЗ, не распространяются на обработку YCLIENTS при исполнении возложенных законодательством РФ функций, полномочий и обязанностей.

3.4. Персональные данные обрабатываются до достижения целей обработки персональных данных либо до отзыва согласия на обработку персональных данных. Субъект вправе в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных путем направления заявления YCLIENTS в соответствии с законодательством Российской Федерации. В случае отзыва согласия на обработку персональных данных YCLIENTS вправе продолжить обработку персональных данных при наличии оснований, указанных в пунктах 2-11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006.

3.5. Согласие на обработку персональных данных действует всё время до момента прекращения обработки персональных данных, указанных в п. 3.4. настоящей Политики.

3.6. Субъект подтверждает и соглашается с тем, что ему разъяснено следующее: в случае отказа Субъекта от представления полных или частичных персональных данных, необходимых для полноценного и качественного оказания услуг и представления доступов к Сервисам, а также в случае отказа дать согласие на их обработку, в том числе и по поручению, YCLIENTS не может гарантировать полноразмерную работоспособность Программы, доступность ее отдельных Сервисов, надлежащее качество оказания услуг, возможность исполнения обязательств перед Субъектом.



3.7. Обработка и Передача Информации

3.7.1. YCLIENTS может обрабатывать персональные данные по поручению Субъекта либо поручить обработку персональных данных третьим лицам, если для исполнения обязательств перед Субъектом используется один из сервисов, которые предоставляются третьими лицами — партнерами YCLIENTS (далее — Приложение Партнера).

3.7.2. Персональные данные Субъекта не передаются каким-либо третьим лицам, за исключением случаев, прямо предусмотренных настоящей Политикой, политиками отдельных Приложений Партнеров, иными применимыми правилами, а также применимым законодательством.

3.7.3. В рамках заключенных договоров с Субъектом или третьими лицами (в том числе, например с деловыми партнерами, субподрядчиками для оказания технических, платежных и иных услуг, провайдерами аналитики, провайдерами поисковых данных, смс-интеграторами), YCLIENTS может получать информацию о Субъекте, а также поручать обработку персональных данных Субъекта технологическим партнерам, аффилированным лицам, в целях предоставления Субъекту услуг и/или доступа к Приложению Партнера.

3.7.4. YCLIENTS вправе передать персональные данные и/или поручить обработку третьим лицам в следующих случаях:
Субъект выразил свое согласие на такие действия;
передача необходима в рамках использования Субъектом определенного Приложения Партнера, либо для оказания Субъекту услуги;
передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;
передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации;
в целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов YCLIENTS или третьих лиц в случаях, когда Субъект нарушает Пользовательское соглашение или Политику конфиденциальности YCLIENTS.

3.7.5. YCLIENTS может передавать Идентификационные и иные данные субъектов третьим лицам, с соблюдением целей и при наличии оснований, указанных в настоящей Политике. К таким третьим лицам могут относиться:
– лица, которые имеют законные основания обрабатывать Идентификационные данные, например, если передача данных таким лицам осуществляется с согласия Субъекта, в том числе если Идентификационные данные необходимы для предоставления Субъекту соответствующего доступа к услуге и/или функционалу Приложения Партнера или выполнения определенного соглашения или договора, заключенного с Субъектом, в частности технологическим партнерам и аффилированным лицам .
– любой орган государственной власти или местного самоуправления, которому Компания обязана предоставлять информацию в соответствии с применимым законодательством по соответствующему запросу.

3.7.6. В целях предоставления качественных, многофункциональных, удобных в использовании и ориентированных на персональные потребности и интересы Субъектов сервисов, YCLIENTS развивает, совершенствует, оптимизирует текущий и внедряет новый функционал программного обеспечения (информационного, коммуникационного, рекламного, образовательного, развлекательного и иного характера), в том числе с участием партнеров и/или аффилированных лиц.

3.7.7. Принимая во внимание изложенное, а также учитывая соблюдение Компанией целей обработки, указанных в п. 2.1. настоящей Политики, Субъект соглашается и поручает ООО «УАЙКЛАЕНТС» осуществлять следующие действия со своими персональными данными:
– обработку, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), сопоставление, извлечение, использование, блокирование, удаление/уничтожение Идентификационных и Иных данных Пользователя;
– передачу партнерам и аффилированным лицам Идентификационных данных, и их обработку партнерами и аффилированными лицами, на основании поручения (указанными в настоящем пункте способами), а также совместную обработку технологическим партнерами и аффилированными лицами Идентификационных данных с данными, имеющимися в распоряжении партнеров и аффилированных лиц;
– получение от партнеров и/или аффилированных лиц результатов обработки Идентификационных данных совместно с данными, находящимися в распоряжении партнеров и аффилированных лиц, в том числе в виде целочисленных и/или текстовых значений и идентификаторов.

3.7.8. Учитывая характер и функциональные особенности сервисов, YCLIENTS может способствовать деятельности по исследованию рынка товаров и услуг, в том числе оценке спроса и предложений, продвижению товаров, анализу эффективности проведенных информационных, рекламных и маркетинговых кампаний путем формирования обезличенной аналитической информации на основе данных об использовании Субъектом(ами) Приложений Партнеров.

3.7.9. Субъект соглашается на обработку собираемых ООО «УАЙКЛАЕНТС» данных в объеме, указанном в настоящей политике конфиденциальности, совместно с данными о нем, полученными от партнеров и аффилированных лиц, и обеспеченных партнерами ООО «УАЙКЛАЕНТС» законными основаниями для такой обработки, в объеме, указанном в Политике конфиденциальности партнеров и аффилированных лиц ООО «УАЙКЛАЕНТС», который(ые) использует субъект, в целях оказания услуг, использования Приложений Партнёра и улучшения качества предоставляемых Сервисов, а именно: для удовлетворения интересов Пользователя путем формирования обезличенной статистической/аналитической информации на основе использования пользователями Приложений, сервиса(ов) Партнеров и аффилированных лиц.

3.7.9.1. ОО "УАЙКЛАЕНТС" поручает ООО «ВК» (ОГРН 1027739850962, Россия, 125167, г. Москва, Ленинградский проспект д. 39, стр. 79) обработку собираемых ООО "УАЙКЛАЕНТС" данных о Пользователе, в объеме, перечисленном в Политике, в том числе их обработку совместно с данными о Пользователе, имеющимися в распоряжении ООО «ВК», в объеме, перечисленном в политике(-ах) конфиденциальности сервиса(-ов) ООО «ВК», которым(и) пользуется Пользователь, в целях улучшения качества предоставляемых ООО "УАЙКЛАЕНТС" функциональных возможностей Программы и Приложения, а именно: для удовлетворение интересов Пользователя путем показа релевантной интересам Пользователя информации и контента, таргетирования точной рекламы (показа релевантной его интересам информации), формирования обобщенной статистической/аналитической информации.


3.8. Особенности обработки персональных данных

3.8.1. YCLIENTS не получает согласие Субъекта на обработку его персональных данных по поручению. Третье лицо, являясь Оператором персональных данных, без привлечения YCLIENTS самостоятельно уведомляет Субъектов о факте поручения YCLIENTS обработки персональных данных Субъекта. Третье лицо самостоятельно получает согласие Субъекта на поручение YCLIENTS обработки персональных данных. Ответственность перед Субъектами, чьи персональные данные обрабатываются YCLIENTS по поручению, несет третье лицо как Оператор персональных данных. YCLIENTS, в свою очередь, несет ответственность перед Третьим лицом в рамках поручения. YCLIENTS вправе в течение всего срока действия настоящего Соглашения запрашивать у третьих лиц документальное подтверждение согласия Субъектов на поручение обработки персональных данных.

3.8.2. YCLIENTS не контролирует и не несет ответственность за сайты и сервисы третьих лиц, на которые Субъект может перейти по ссылкам, доступным на сайтах YCLIENTS, в том числе в результатах поиска. На таких сайтах у Субъекта может собираться или запрашиваться иная персональная информация для целей, отличающихся от целей YCLIENTS, а также могут совершаться иные действия.

3.8.3 Субъект имеет право на получение у YCLIENTS информации, касающейся обработки его персональных данных, если такое право не ограничено в соответствии с федеральными законами. Субъект персональных данных вправе требовать от YCLIENTS уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки. Субъект вправе принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав.

3.9. Субъект персональных данных имеет право на защиту своих прав и законных интересов, в том числе на возмещение убытков и (или) компенсацию морального вреда.

3.10. Для удаления персональных данных из баз данных YCLIENTS, Субъект может самостоятельно частично или полностью, удалить персональные данные через интерфейс Сайта и/или Сервисов или в соответствии с п. 3.4. настоящей Политики, либо обратиться в Службу поддержки YCLIENTS, контакты которой указаны в разделе 7 настоящей Политики.

4. Трансграничная передача персональных данных

4.1. Трансграничная передача персональных данных Оператором НЕ осуществляется. Хранение и обработка персональных данных Субъектов производятся исключительно на территории Российской Федерации.


4.2. В случае, если для цели исполнения обязательств, юридическому лицу (включая самозанятых и ИП), осуществляющему обработку потребуется трансграничная передача персональных данных Субъекта, указанное юридическое лицо обязуется до момента такой передачи направить Оператору и контролирующим органам уведомление с указанием перечня персональных данных, цели передачи и сведений о получателе.


4.3. В случае поступления запросов от иностранных лиц или государственных органов иных государств в отношении обработки персональных данных, такие запросы рассматриваются в соответствии с законодательством Российской Федерации.

5. Меры, применяемые для защиты персональной информации

5.1. YCLIENTS принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты информации от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц включая:

определение угроз безопасности Персональных данных при их обработке;
применение прошедших в установленном порядке процедуру оценки соответствия средств защиты информации;
ведение учета машинных носителей Персональных данных;
восстановление Персональных данных, модифицированных или уничтоженных вследствие несанкционированного доступа к ним;
использование аппаратных систем для сбора и анализа сведений от различных компонентов системы информационной безопасности;
5.2. YCLIENTS обеспечивает конфиденциальность и безопасность персональных данных при их обработке в «Системе YCLIENTS» с использованием технических методов:
Предоставление доступа к YCLIENTS по протоколу HTTPS или аналогу, обеспечивающему аналогичный уровень безопасности.
Антивирусная защита сервера (серверов), на котором размещены персональные данные, с помощью антивирусного программного обеспечения, применяемого для защиты серверов подобного типа.
Использования межсетевого экрана, пропускающего только сетевой трафик, необходимый для использования и обслуживания Системы YCLIENTS.
Дублирование и резервное копирование блоков и подсистем сетей, которые имеют значение для сохранности данных.
6. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство

6.1. YCLIENTS имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция находится на странице по адресу https://www.new.yclients.com/info/confidential


6.2. К настоящей Политике и отношениям между пользователем и YCLIENTS, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.

7. Обратная связь. Вопросы и предложения

Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать в Службу поддержки пользователей YCLIENTS (support@yclients.com), тел. 8 (800) 505-04-75


Дата публикации: 13.02.2026 г.




Договор-оферта

по платному внедрению программного обеспечения

«Система YCLIENTS»

Настоящий Публичный Договор является публичной офертой ООО «УАЙКЛАЕНТС» ИНН 7708274185, ОГРН 5157746100716 именуемой в дальнейшем «Исполнитель», предлагает индивидуальным предпринимателям или юридическим лицам, именуемым в дальнейшем «Заказчик», а совместно именуемые «Стороны», заключить настоящий Договор-оферту (далее – «Договор») в соответствии с п. 2 ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, на возмездное оказание Исполнителем услуг Заказчику в порядке и на условиях предусмотренных настоящим Договором.


Свидетельством полного и безоговорочного акцепта (принятия) условий настоящего Договора является осуществление индивидуальным предпринимателем или юридическим лицом оплаты выставленного Исполнителем этому юридическому лицу (далее — «Заказчик») счета или произведенного по ссылке на оплату, в котором указано, что счет выставлен в соответствии с условиями настоящего Договора. Электронная версия счета, направленная по каналам связи, является равноценной бумажному счету. Актуальная версия Договора размещена на интернет-сайте по электронному адресу:

https://www.yclients.com/info/contract-offer.

1. Термины и определения
1.1. Программа — программа для ЭВМ «Система YCLIENTS» (далее YCLIENTS) как в целом, так и ее компоненты, являющаяся представленной в объективной форме совокупностью данных и команд, в том числе исходного текста, базы данных, аудиовизуальных произведений, включенных в состав Программы, а также любая документация по ее использованию.


1.2. Сайт — веб-сайт Заказчика в сети Интернет по адресу: www.yclients.com.


1.3. Тариф — тарифный план, избираемый Заказчиком перечень оказываемых услуг платного внедрения из списка Тарифов, размещенного Исполнителем в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/assets/uploads/pdf/implementation-tariff.pdf


1.4. В Договоре могут быть использованы термины, не определенные настоящим Разделом. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстами Лицензионного договора, текст которого размещен в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/licence-agreement (далее — Лицензионное соглашение), Пользовательского соглашения, текст которого размещен в сети Интернет на странице http://yclients.com/user-agreement (далее — Пользовательское соглашение), Политики конфиденциальности, текст которой размещен в сети Интернет на странице https://www.yclients.com/info/confidential (далее — Политика конфиденциальности). В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте указанных выше документов следует руководствоваться толкованием термина в первую очередь, в соответствии с законодательством РФ, во вторую очередь, согласно толкованию, сложившемуся в сети Интернет.

2. Предмет договора
2.1. В рамках настоящего Договора Заказчик поручает Исполнителю оказать перечень услуг платного внедрения в соответствии с условиями выбранного Заказчиком Тарифа, либо отдельных услуг, согласованных Сторонами, стоимость которых указана в счете, а Заказчик обязуется принять и оплатить оказанные услуги в порядке и сроки, установленные п. 4.1. и 4.2. настоящего Договора.


2.2. Местом реализации услуг Исполнителя является Российская Федерация.

3. Права и обязанности сторон договора
3.1. Заказчик обязуется:


3.1.1. Оказать услуги в соответствии с выбранным и оплаченным Заказчиком Тарифом, если иное не согласовано Сторонами дополнительно.


3.1.2. Предоставлять по запросу Исполнителя исходные данные (сведения и документацию), необходимые для исполнения предмета Договора.


3.1.3. Предоставлять Исполнителю необходимые дополнительные данные (сведения и документацию) и информировать обо всех изменениях, относящиеся к исполнению Исполнителем предмета Договора, на протяжении периода внедрения.


3.1.4. Предоставлять Исполнителю доступ к технологическим процессам и объектам, ознакомление с которыми необходимо для оказания услуг.


3.1.5. Все необходимые данные Заказчика и доступы необходимо предоставить на электронную почту Исполнителя по адресу support@yclients.com с темой письма «Материалы для Технического задания — Название компании». Формат поддерживаемых данных — xls, csv, doc в табличном виде (изображения в виде фотографий и скриншотов не поддерживаются) в течение 3 (Трех) дней с даты оплаты.


3.1.6. Предоставлять Исполнителю ответственных сотрудников Заказчика, имеющих право приемки работ и подписи документов, оформляемых в ходе выполнения работ по Договору, а также данные сотрудников Заказчика, являющихся контактом Заказчика.

Имена, должности, номера телефонов и адреса электронной почты сотрудников Заказчика необходимо предоставить на электронную почту по адресу support@yclients.com с темой письма “Контакты Название компании” в течение 1 (Одного) дня с даты осуществления оплаты.


3.1.7. Для выполнения загрузки данных предоставить доступ в Личный кабинет Заказчика сотруднику Исполнителя как пользователю с соответствующими правами (с адресом электронной почты consulting@yclients.com), строго на период оказания услуг по настоящему Договору. По окончанию оказания услуг по настоящему Договору, вышеуказанный пользователь должен быть удален.


3.1.8. В рамках исполнения условий настоящего Договора, Стороны обязуются обеспечивать конфиденциальность персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности, расположенной на Сайте по адресу https://www.yclients.com/info/confidential.


3.1.9. Заказчик гарантирует, что:

При обработке персональных данных Заказчиком соблюдены все права субъектов персональных данных, предусмотренные законодательством Российской Федерации в области защиты персональных данных.
Заказчиком получено согласие субъектов персональных данных на передачу ООО «УАЙКЛАЕНТС» для обработки принадлежащих им персональных данных.
3.2. Исполнитель вправе:
3.2.1. В безусловном порядке изменять (дополнять) условия настоящего Договора и Приложения к настоящему Договору.


3.2.2. По собственному усмотрению изменять Тарифы, перечень и условия предоставления услуг.


3.2.3. В целях исполнения предусмотренных Договором обязательств, в одностороннем порядке привлекать к оказанию услуг третьих лиц.


3.2.4. На свое усмотрение и исключительно за свой счет предоставлять скидки, в том числе с учетом проводимых Исполнителем маркетинговых акций.


3.2.5. Исполнитель не инициирует и не контролирует размещение пользователями любой информации в процессе использования Программы, YCLIENTS, Услуг и сервисов, не влияет на ее содержание и целостность, а также в момент размещения указанной информации не знает и не может знать нарушает ли она охраняемые законом права и интересы третьих лиц, международные договоры и законодательство Российской Федерации.


3.2.6. Стороны пришли к соглашению, что Исполнитель не несет ответственности за последствия, а также прямые и косвенные убытки, включая упущенную выгоду, возникшие в результате нарушения конфиденциальности данных не по вине Исполнителя.

3.3. Исполнитель обязуется:
3.3.1. В пределах полученного от Заказчика вознаграждения, указанного в п. 4.1. настоящего Договора, в течение периода внедрения оказать услуги в соответствии с выбранным и оплаченным Заказчиком Тарифом. Исполнитель приступает к оказанию услуг в течение 10 (Десяти) рабочих дней с даты поступления оплаты. Загрузка данных Заказчика осуществляется в течение всего периода внедрения. Список CMS (Content Management System), в которых доступна установка виджета онлайн-записи, расположен по ссылке http://yclients.usedocs.com/category/9744.


3.3.2. В рамках оказания услуг по настоящему Договору Исполнителем может быть произведено одно выездное обучение) при условии, что офис Заказчика находится в г. Москва или г.Санкт-Петербург в пределах МКАД и КАД соответственно (не более 15 минут), либо проведено одно очное обучение в офисах Исполнителя в г. Москва или г. Санкт-Петербург (если указанные категории услуг включены в выбранный и оплаченный Заказчиком Тариф).

Исполнитель не осуществляет выездные и очные обучения в периоды введения каких-либо законодательных ограничительных мер, в том числе, но не ограничиваясь, мер по противодействию распространения коронавирусной инфекции.


3.3.3. В случае, если Заказчику необходимо оказать лишь часть указанных в Тарифе услуг, между Сторонами не заключается дополнительное соглашение к настоящему Договору, Исполнителем выставляется счет на оплату вышеуказанных услуг. Период оказания Исполнителем сокращенного перечня услуг составляет от 10 (Десяти) до 20 (Двадцати) рабочих дней с даты поступления оплаты на расчетный счет Исполнителя.

4. Вознаграждение исполнителя
4.1. Заказчик оплачивает услуги Исполнителя в соответствии с выбранным Тарифом на условиях полной предоплаты в размере, указанном в счете. Вознаграждение Исполнителя не включает налоги и сборы, которые Заказчик должен оплачивать и/или оплачивает самостоятельно в соответствии с законодательством местонахождения Заказчика, и не подлежит удержанию Заказчиком из суммы оплаты.


4.2. Заказчик оплачивает выставленный Исполнителем в порядке, предусмотренном п. 4.1. настоящего Договора, счет путем единовременного перечисления в срок, указанный в таком счете всей суммы вознаграждения.


4.3. Вознаграждение Исполнителя облагается налогом на добавленную стоимость по ставке, предусмотренной действующим законодательством Российской Федерации.

5. Срок действия
5.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента акцептирования Заказчиком условий настоящего Договора согласно п 1.1 настоящего Договора путем подтвержденной оплаты выставленного Исполнителем в адрес Заказчика счета в соответствии с выбранным Тарифом, и действует в течение двух календарных месяцев или до полного исполнения Сторонами предусмотренных настоящим Договором обязанностей.


5.2. Расчеты по настоящему Договору между Сторонами производятся одним из способов:


5.2.1. путем безналичного перечисления денежных средств на расчётный̆ счет Исполнителя;


5.2.2. иным способом, указанным на Сайте Исполнителя.


5.2.3. Обязательство Заказчика по оплате считается надлежаще исполненным в момент зачисления суммы оплаты на расчётный̆ счет или счет платежной системы Исполнителя. Датой оплаты в этом случае является дата зачисления платежа.


5.2.4. По настоящему Договору все расчеты с Заказчиками на территории Российской Федерации производятся в валюте Российской Федерации. Расчеты с Заказчиками из других стран производятся в валюте Российской Федерации, если иного порядка расчетов не согласовано Сторонами в счете.


5.3. Датой заключения настоящего Договора признается день поступления оплаты по выставленному Исполнителем в адрес Заказчика счету, на расчетный счет Исполнителя.


5.4. По окончании выполнения работ (или по истечении двухмесячного периода действия Договора) Стороны в течение 5 (пяти) рабочих дней подписывают Акт сдачи-приемки выполненных работ. В случае если в течение 5 (Пяти) календарных дней с момента направления Заказчику Акта сдачи-приемки, Исполнитель не получил мотивированных претензий Заказчика, связанных с оказанными по настоящему договору услугами, то считается что услуги оказаны Заказчику в соответствии с настоящим Договором в полном объеме и надлежащим образом, а Акт сдачи-приемки выполненных работ считается акцептованным Заказчиком и подписывается Исполнителем в одностороннем порядке.


5.5. Исполнитель оставляет за собой право изменять условия Договора и конфигурации Тарифов без предварительного уведомления Заказчика в одностороннем порядке. Все изменения и дополнения, вносимые в настоящий Договор, вступают в силу в день размещения новой редакции Договора на сайте Исполнителя. Перед акцептом настоящего Договора Заказчик обязан ознакомиться с актуальной версией Тарификации и Договора по ссылке: https://www.yclients.com/info/contract-offer; https://www.yclients.com/vnedrenie_pricing


5.6. Заказчик вправе расторгнуть настоящий Договор в одностороннем порядке до начала оказания Исполнителем услуги путем письменного уведомления Исполнителя за 10 (Десять) календарных дней до даты расторжения по реквизитам, указанным в Договоре. В случае получения Исполнителем письменного уведомления о расторжении настоящего Договора в период внедрения, вознаграждение Исполнителя возврату не подлежит в силу специфики процессов внедрения, и засчитывается в счет компенсации понесенных Исполнителем расходов на оказание услуг.


5.7. Обязательства Сторон по Договору, которые в силу своей природы должны продолжать действовать (включая обязательства в отношении конфиденциальности, проведения взаиморасчетов, использованию информации, но, не ограничиваясь указанным), остаются в силе после окончания действия Договора.


5.8. Прекращение действия Договора по любому основанию не освобождает Стороны от ответственности за нарушения условий Договора, возникшие в течение срока его действия.

6. Ответственность
6.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по настоящему Договору Заказчик и Исполнитель несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.


6.2. Исполнитель не несет ответственности за невозможность использования Заказчиком любой из возможностей Программы, доступ к которым настроен Исполнителем в рамках настоящего Договора, по причинам, не зависящим от Исполнителя.


6.3. Исполнитель не несет ответственности за содержание, достоверность и полноту информации, полученной Заказчиком в результате использования любой из возможностей Программы, доступ к которым настроен Исполнителем в рамках настоящего Договора.


6.4. Исполнитель не несет ответственности за действия и решения Заказчика, принятые на основании информации, полученной Заказчиком при использовании любой из возможностей Программы, их последствия, а также прямые и косвенные убытки, включая упущенную выгоду, возникшие в результате использования указанных возможностей.


6.5. Исполнитель не несет ответственности за качество и скорость доступа к программному обеспечению YCLIENTS со стороны Заказчика, осуществляемых по каналам связи операторов и Интернет-провайдеров.


6.6. Исполнитель не несет ответственности по обстоятельствам, являющимися форс-мажорными, не зависящим от Исполнителя, т. е. обстоятельствами «непреодолимой силы», к числу которых относится сбои в работе телекоммуникационных сетей и оборудования третьих лиц.

7. Заключительные положения
7.1. По всем иным вопросам, прямо не урегулированным настоящим договором, отношения, возникающие между Заказчиком и Исполнителем, регулируются законодательством Российской Федерации.


7.2. Стороны договорились, что подписание настоящего Договора, Приложений, Дополнительных соглашений к Договору и иных документов, связанных с исполнением обязательств сторон по заключенному Договору, допускается также с использованием факсимильного воспроизведения подписи. Документы, заверенные факсимильным воспроизведением подписи уполномоченного лица и скрепленные оттиском печати другой стороны, являются подписанными должным образом и имеют правовую силу документов, оформленных оригинальной собственноручной подписью уполномоченного лица, заверенной оттиском печати.


7.3. В случае возникновения вопросов, касающихся использования YCLIENTS, его функционала Заказчика вправе обратиться к Исполнителю (в техническую поддержку) по указанному на Сайте контактному телефону или адресу электронной почты.


7.4. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.


7.5. Исполнитель вправе использовать товарный знак и фирменное наименование Заказчика для уведомления третьих лиц о факте сотрудничества без получения предварительного согласия Заказчика.


7.6. Обмен документами между Сторонами осуществляется посредством электронной почты, а также системы электронного документооборота (при наличии технической возможности).


7.7. Стороны принимают все меры к тому, чтобы любые спорные вопросы, разногласия либо претензии, касающиеся исполнения настоящего Договора, были урегулированы путем переговоров. Обязателен претензионный порядок, срок ответа на претензию — 10 (десять) рабочих дней.


7.8. Любые споры, неурегулированные во внесудебном порядке, стороны передаются на разрешение в Арбитражный суд по месту нахождения Исполнителя.

8. Реквизиты Исполнителя:
ООО «УАЙКЛАЕНТС»


Юридический адрес: 127055, г. Москва, ул. Образцова, д. 4, стр. 1, этаж 1-5, пом. 1-5


Банковские реквизиты:


р/с 40702 810 9013 0000 8233 в АО «АЛЬФА-БАНК»


БИК 044525593


к/с 30101 810 2000 0000 0593


ИНН 7708274185


КПП 771501001


ОГРН 5157746100716


ОКПО 52401731


E-mail для направления заявок, а также для общих вопросов: support@yclients.com


Дата размещения на сайте 23.01.2025 г.



ИСПОЛЬЗОВАНИЕ COOKIE

Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку обезличенных данных в т.ч. cookie, в целях улучшения функционирования сайта и проведения статистических исследований. Эти данные необходимы для обеспечения корректной работы сайта, анализа аудитории и улучшения качества предоставляемых услуг.


Оператор использует сторонние сервисы веб-аналитики для обработки указанных данных. Указанные данные в обезличенном виде могут передаваться следующим третьим лицам: Яндекс.Метрика (ООО «Яндекс»), Tilda (АО “ТИЛЬДА ПАБЛИШИНГ”), Mindbox (ООО «Майндбокс»), Top.mail.ru (ООО «ВК»).


Вы можете в любой момент отказаться от сбора данных, изменив настройки своего браузера (запретив сохранение файлов cookie). При этом не гарантируется корректная работа всех функций Сайта.